---
Aahaa Halleluyaa
https://christianlyricz.com/2020/10/31/thaara-joopina-maargamade/
Chorus:
Taara jupina maargamade… gnaanulu cherina gamyamade…
Gollalu gaanchina sthaanamade… loka rakshakuni gurchinade…
Immaanuyelu jananamadi paapiki paraloka dvaaramadi
(2)
Aahaa halleluyaa. . aahaa halleluyaa. .
Aahaa halleluyaa. . aahaa halleluyaa….
Taara jupina maargamade gnaanulu cherina gamyamade
Gollalu gaanchina sthaanamade loka rakshakuni gurchinade
(2)
Immaanuyelu jananamadi paapiki paraloka dvaaramadi
Parisuddha pravaktalu palikinadi paraloka sainyamu paadinadi
(2)
Aahaa halleluyaa. . aahaa halleluyaa. .
Aahaa halleluya. . aahaa halleluya. .
Aahaa halleluyaa. . aahaa halle. . luyaa. .
||taara jupina||
Daivaagnanu dhikkarinchutaye paapamu o sodaraa
Aa paapamuto lokamantaa nindipoyenu sodaree
(2)
Paapamemo maranamunu venta dechegaa
Aa maranamemo neeku naaku sankraminchegaa
Bhayamu ledu manakinkaa o sodaraa
Abhayamadigo kreestesu janminchegaa
Bhayamu ledu manakinkaa o sodaree
Abhayamadigo kreestesu janminchegaa. . aa. . aa. . aa. .
||aahaa halleluyaa||
Daiva chittamu neraverchutake kreestesu paramu veedagaa
Paapa runamunu chellinchutakai paavanude pudami cheregaa (2)
Siluvalo saataanu tala chitakadrokkegaa
Rudhiramichi ninnu nannu suddhi cheyagaa
Bandhakamulu tempabadegaa o sodaraa
Samaadhi gelichi yesayya tirigi lechegaa
Bandhakamulu tempabadegaa o sodaree
Samaadhi gelichi yesayya tirigi lechegaa. . aa. . aa. . aa. .
||aahaa halleluyaa||
Daiva vaakyamu bodhinchutaku paavanaatma pampabadegaa
Loka paapamu oppinchutaye aadaranakarta kaaryamaayegaa (2)
Andhakaaramanta baapi velugu nichugaa
Anudinamu ninnu nannu nadipinchunugaa
Sandehamela samayamide o sodaraa
Ninu rakshinchutakesayya cheyi chaachagaa
Sandehamela samayamide o sodaree
Ninu rakshinchutakesayya cheyi chaachagaa… aa. . aa. . aa. .
||aahaa halleluyaa||
--


తార జూపిన మార్గమదే… జ్ఞానులు చేరిన గమ్యమదే…
గొల్లలు గాంచిన స్థానమదే… లోక రక్షకుని గూర్చినదే…

ఇమ్మానుయేలు జననమది – పాపికి పరలోక ద్వారమది 
(2)

ఆహా హల్లెలూయా. . ఆహా హల్లెలూయా. . 
ఆహా హల్లెలూయా. . ఆహా హల్లెలూయా…. 


తార జూపిన మార్గమదే – జ్ఞానులు చేరిన గమ్యమదే
గొల్లలు గాంచిన స్థానమదే – లోక రక్షకుని గూర్చినదే 
(2)

ఇమ్మానుయేలు జననమది – పాపికి పరలోక ద్వారమది
పరిశుద్ధ ప్రవక్తలు పలికినది – పరలోక సైన్యము పాడినది 
(2)

ఆహా హల్లెలూయా. . ఆహా హల్లెలూయా. . 
ఆహా హల్లెలూయ. . ఆహా హల్లెలూయ. . 
ఆహా హల్లెలూయా. . ఆహా హల్లే. . లూయా. . 
 ||తార జూపిన||

దైవాజ్ఞను ధిక్కరించుటయే – పాపము ఓ సోదరా
ఆ పాపముతో లోకమంతా – నిండిపోయెను సోదరీ 
(2)
పాపమేమో మరణమును వెంట దెచ్చెగా
ఆ మరణమేమో నీకు నాకు సంక్రమించెగా
భయము లేదు మనకింకా ఓ సోదరా
అభయమదిగో క్రీస్తేసు జన్మించెగా
భయము లేదు మనకింకా ఓ సోదరీ
అభయమదిగో క్రీస్తేసు జన్మించెగా. . ఆ. . ఆ. . ఆ. .  
||ఆహా హల్లెలూయా||

దైవ చిత్తము నెరవేర్చుటకే – క్రీస్తేసు పరము వీడగా
పాప రుణమును చెల్లించుటకై – పావనుడే పుడమి చేరెగా (2)
సిలువలో సాతాను తల చితకద్రొక్కెగా
రుధిరమిచ్చి నిన్ను నన్ను శుద్ధి చేయగా
బంధకములు తెంపబడెగా ఓ సోదరా
సమాధి గెలిచి యేసయ్య తిరిగి లేచెగా
బంధకములు తెంపబడెగా ఓ సోదరీ
సమాధి గెలిచి యేసయ్య తిరిగి లేచెగా. . ఆ. . ఆ. . ఆ. .  
||ఆహా హల్లెలూయా||

దైవ వాక్యము బోధించుటకు – పావనాత్మ పంపబడెగా
లోక పాపము ఒప్పించుటయే – ఆదరణకర్త కార్యమాయెగా (2)
అంధకారమంత బాపి వెలుగు నిచ్చుగా
అనుదినము నిన్ను నన్ను నడిపించునుగా
సందేహమేల సమయమిదే ఓ సోదరా
నిను రక్షించుటకేసయ్య చేయి చాచగా
సందేహమేల సమయమిదే ఓ సోదరీ
నిను రక్షించుటకేసయ్య చేయి చాచగా… ఆ. . ఆ. . ఆ. .  
||ఆహా హల్లెలూయా||

---
