---
Cheekati Loyalo
https://christianlyricz.com/2016/01/15/cheekati-loyalo-nenu-padiyundagaa/
Chorus:
Cheekati loyalo nenu padiyundagaa
Neeve digi vachi nanu kanugontivi
Maranapu gadiyalo nenu cheriyundagaa
Nee raktamichi nanu bratikinchitivi
Neeve. . devaa neve. . neeve neeve
Naa praana daatavu neeve prabhu
Cherchu. . devaa cherchu. . nannu cherchu
Ettaina konda paiki nanu cherchu prabhu
Aranyamulalo nenu payaninchinanu
E apaayamunakika bhayapadanu
Neeve naa maargamani ninu vembadinchedanu
Naa cheyi patti nanu nadipinchumu
Neeke. . devaa neeke. . neeke neeke
Naa samastamu neeke arpintunu
Cherchu. . devaa cherchu. . nannu cherchu
Naa tandri intiki nanu cherchu prabhu
Aakali dappulu leni. . sramalu alasatalu leni
Sodhana aavedana leni. . bhayamu duḥkhamu leni
Maranam kanneeru leni. . cheekati pravesam leni
Naa tandri intiki nanu cherchu prabhu
Sakala samruddhi undu. . dutala sthutigaanaalundu
Bhaktula samuhamundu. . mahima pravaahamundu
Nityam aaraadhana undu. . niratam aanandamundu
Naa tandri intiki nanu cherchu prabhu
--


చీకటి లోయలో నేను పడియుండగా
నీవే దిగి వచ్చి నను కనుగొంటివి
మరణపు గడియలో నేను చేరియుండగా
నీ రక్తమిచ్చి నను బ్రతికించితివి
నీవే. . దేవా నేవే. . నీవే నీవే
నా ప్రాణ దాతవు నీవే ప్రభు
చేర్చు. . దేవా చేర్చు. . నన్ను చేర్చు
ఎత్తైన కొండ పైకి నను చేర్చు ప్రభు

అరణ్యములలో నేను పయనించినను
ఏ అపాయమునకిక భయపడను
నీవే నా మార్గమని నిను వెంబడించెదను
నా చేయి పట్టి నను నడిపించుము
నీకే. . దేవా నీకే. . నీకే నీకే
నా సమస్తము నీకే అర్పింతును
చేర్చు. . దేవా చేర్చు. . నన్ను చేర్చు
నా తండ్రి ఇంటికి నను చేర్చు ప్రభు

ఆకలి దప్పులు లేని. . శ్రమలు అలసటలు లేని
శోధన ఆవేదన లేని. . భయము దుఃఖము లేని
మరణం కన్నీరు లేని. . చీకటి ప్రవేశం లేని
నా తండ్రి ఇంటికి నను చేర్చు ప్రభు

సకల సమృద్ధి ఉండు. . దూతల స్తుతిగానాలుండు
భక్తుల సమూహముండు. . మహిమ ప్రవాహముండు
నిత్యం ఆరాధన ఉండు. . నిరతం ఆనందముండు
నా తండ్రి ఇంటికి నను చేర్చు ప్రభు

---
