---
Chinnaari Baalagaa
https://christianlyricz.com/2017/08/09/chinnaari-baalagaa/
Chorus:
Chinnaari baalagaa chirudivya jyotigaa
Kanaraani devudu kanipinchenaa
Tana prema naa paina kuripinchenaa… kuripinchenaa
Jo. . laalijo. . jo… laalijo…
Paraloka bhogaalu vara duta gaanaalu
Tanakunna bhaagyaalu vidanaadenaa
(2)
Paapaalu bhariyinchenaa saapaalu bhariyinchenaa
Aanandame aascharyame santoshame samaadhaaname
||jo laalijo||
Daaveedu tanayundai mahimaa swarupundai
Maanujaavataarundai pavalinchenaa
(2)
Gaadhaandhakaarambuna oka taara udayinchenaa
Prabhu baaludai prabhu yesudu mariyamma odilona nidurinchenaa
||jo laalijo||
Saanti swarupundu karunaa samudrundu
Kadu saktimantudu kamaneeyudu
(2)
Aascharyakarudaayane aalochana kartaayane
Abhishiktudu aaraadhyudu premaamayudu priyudesudu
||jo laalijo||
--


చిన్నారి బాలగా చిరుదివ్య జ్యోతిగా
కనరాని దేవుడు కనిపించెనా
తన ప్రేమ నా పైన కురిపించెనా… కురిపించెనా
జో. . లాలిజో. . జో… లాలిజో…

పరలోక భోగాలు వర దూత గానాలు
తనకున్న భాగ్యాలు విడనాడెనా 
(2)
పాపాలు భరియించెనా – శాపాలు భరియించెనా
ఆనందమే ఆశ్చర్యమే సంతోషమే సమాధానమే
  ||జో లాలిజో||

దావీదు తనయుండై మహిమా స్వరూపుండై
మానుజావతారుండై పవళించెనా 
(2)
గాఢాంధకారంబున ఒక తార ఉదయించెనా
ప్రభు బాలుడై ప్రభు యేసుడు మరియమ్మ ఒడిలోన నిదురించెనా
  ||జో లాలిజో||

శాంతి స్వరూపుండు కరుణా సముద్రుండు
కడు శక్తిమంతుడు కమనీయుడు 
(2)
ఆశ్చర్యకరుడాయనే ఆలోచన కర్తాయనే
అభిషిక్తుడు ఆరాధ్యుడు ప్రేమామయుడు ప్రియుడేసుడు
  ||జో లాలిజో||


---
