---
Chuchiti Nee Momupai
https://christianlyricz.com/2021/03/30/choochithi-nee-momupai/
Chorus:
Chuchiti nee momupai chindina raktamu
Talachiti nee premanu madiki andanidaaye
Raaja makutamu maaripoye mulla makutamugaa
Sinhaasaname siluvaga maari sikshaku guriyaayegaa
Parimiti leni kaluvari premanu parihaasamu chesire
Aa premanerigi nee paada sevaye chaalani nee chenta cheritini
Yesu. .  ||chuchiti||
Nelapai olikina nee raktadhaarale prati paapini kadigenu
Aa raktadhaarale paapiki maargamai paramuku pravahinchenu
(2)
Matti dehamunu mahimaga maarchutaku
(2)
Maapai neekunna sankalpa premanu parihaasamu chesire
(2)
Yesu. .  ||chuchiti||
Siluvalo chindina raktapu jallulu prati rogini taakenu
Chitikina dehamuna olikina rudhiramu paramaushadhamaayenu
(2)
Maa rogamulanu bhariyinchutaku
(2)
Maapai neekunna enaleni premanu avahelana chesire
(2)
Yesu. .  ||chuchiti||
--


చూచితి నీ మోముపై – చిందిన రక్తము
తలచితి నీ ప్రేమను – మదికి అందనిదాయె
రాజ మకుటము మారిపోయే – ముళ్ల మకుటముగా
సింహాసనమే సిలువగ మారి – శిక్షకు గురియాయేగా
పరిమితి లేని కలువరి ప్రేమను – పరిహాసము చేసిరే
ఆ ప్రేమనెరిగి నీ పాద సేవయే – చాలని నీ చెంత చేరితిని

యేసు. .       ||చూచితి||

నేలపై ఒలికిన నీ రక్తధారలే – ప్రతి పాపిని కడిగెను
ఆ రక్తధారలే పాపికి మార్గమై – పరముకు ప్రవహించెను 
(2)
మట్టి దేహమును – మహిమగ మార్చుటకు 
(2)
మాపై నీకున్న సంకల్ప ప్రేమను – పరిహాసము చేసిరే 
(2)

యేసు. .       ||చూచితి||

సిలువలో చిందిన రక్తపు జల్లులు – ప్రతి రోగిని తాకెను
చితికిన దేహమున ఒలికిన రుధిరము – పరమౌషధమాయెను 
(2)
మా రోగములను – భరియించుటకు 
(2)
మాపై నీకున్న ఎనలేని ప్రేమను – అవహేళన చేసిరే 
(2)

యేసు. .       ||చూచితి||

---
