---
Devuni Goppa Mahimanu
https://christianlyricz.com/2017/10/29/devuni-goppa-mahimanu/
Chorus:
Devuni goppa mahimanu chusi tirigi paapam chesedavaa?
Dvanda neetiki nishkruti ledani neeku telusaa o kraistavaa!
(2)
Enta adhamu anyula kanna, enta ghoramu'aa yuda kanna
Valadu paapam ikapainanna, tirigi pondu kreestulomannaa
(2)
Marachinavaa nee apajayamulu
Gurtu ledaa! aa sodhanalu
Neevu chupina aa vinayamulu
Edchi chesina aa praarthanalu
Tandri neeve dikkantu, mokarillina aa kshanamu
Andukontivi vijayamulu, vidichi peditivi vaakyamulu
(2)॥enta॥
Andukontivi baaptismamunu
Pondu kontivi aa rakshananu
Vadalaboku aatmeeyatanu
Cheranivvaku nirlakshyamunu
Teerpu teerche samayanlo orpu dorakadu gurterugu
Nitya jeevam lo nundi, ghora narakam cheredavaa?
(2)॥enta॥
--


దేవుని గొప్ప మహిమను చూసి తిరిగి పాపం చేసెదవా?
ద్వంద నీతికి నిష్కృతి లేదని నీకు తెలుసా ఓ క్రైస్తవా! 
(2)
ఎంత అధము అన్యుల కన్న, ఎంత ఘోరముఆ యూద కన్న
వలదు పాపం ఇకపైనన్న, తిరిగి పొందు క్రీస్తులోమన్నా 
(2)

మరచినవా నీ అపజయములు
గుర్తు లేదా! ఆ శోధనలు
నీవు చూపిన ఆ వినయములు
ఏడ్చి చేసిన ఆ ప్రార్థనలు
తండ్రి నీవే దిక్కంటూ, మోకరిల్లిన ఆ క్షణము
అందుకొంటివి విజయములు, విడిచి పెడితివి వాక్యములు 
(2) ॥ఎంత॥

అందుకొంటివి బాప్తిస్మమును
పొందు కొంటివి ఆ రక్షణను
వదలబోకు ఆత్మీయతను
చేరనివ్వకు నిర్లక్ష్యమును
తీర్పు తీర్చే సమయంలో ఓర్పు దొరకదు గుర్తెరుగు
నిత్య జీవం లో నుండి, ఘోర నరకం చేరెదవా? 
(2) ॥ఎంత॥


---
