---
Ghanamaina Veduka
https://christianlyricz.com/2020/01/03/ghanamaina-veduka/
Chorus:
Karuninchi kaapaade yesayyaa. .
Yesayyaa… yesayyaa. .
Kudukoni manameevela
Ghanamagu vedukaku tera teeyaalaa
(2)
Gadachina dinamula kaligina sukhamukai
Prabhu yesu aaseervaadaalakai
||kudukoni||
Vesavi vadagaalula baadha teeripoye
Yesuni subha vaakkula haayi praaptamaaye
Viditamaina prabhuni prema vidichipodaaye
Vimalamaaye hrudaya seema digulu ledaaye
Gaanamai galamuna paadagaa
Dhyaanamai manasuni taakagaa
Prabhavinche yesu divya naada rupaana
||kudukoni||
Paatavi kada teraga manasu maaripoye
Nutana kriya cheyaga daari sidhdhamaaye
Prabalamaina siluva needa samasipodaaye
Samasipoye sramala jaada jayamu naadaaye
Stotrame niluvuga levagaa
Dhupamai varaduni cheragaa
Tirigochhe tandri sreshtha rupaana
||kudukoni||
--


కరుణించి కాపాడే యేసయ్యా. . 
యేసయ్యా… యేసయ్యా. . 

కూడుకొని మనమీవేళ
ఘనమగు వేడుకకు తెర తీయాలా 
(2)
గడచిన దినముల కలిగిన సుఖముకై
ప్రభు యేసు ఆశీర్వాదాలకై
  ||కూడుకొని||

వేసవి వడగాలుల బాధ తీరిపోయే
యేసుని శుభ వాక్కుల హాయి ప్రాప్తమాయే
విదితమైన ప్రభుని ప్రేమ విడిచిపొదాయే
విమలమాయే హృదయ సీమ దిగులు లేదాయే
గానమై గళమున పాడగా
ధ్యానమై మనసుని తాకగా
ప్రభవించె యేసు దివ్య నాద రూపాన
  ||కూడుకొని||

పాతవి కడ తేరగ మనసు మారిపోయే
నూతన క్రియ చేయగ దారి సిధ్ధమాయే
ప్రబలమైన సిలువ నీడ సమసిపోదాయే
సమసిపోయే శ్రమల జాడ జయము నాదాయే
స్తోత్రమే నిలువుగ లేవగా
ధూపమై వరదుని చేరగా
తిరిగొచ్ఛే తండ్రి శ్రేష్ఠ రూపాన
  ||కూడుకొని||

---
