---
Kreestesu Puttenu
https://christianlyricz.com/2020/12/05/kreesthesu-puttenu/
Chorus:
Kreestesu puttenu. . loka rakshakunigaa. .
Pasulapaaka paavanamai. . paravasinchenugaa…
Paravasinchenugaa…
Kreestesu puttenu loka rakshakunigaa
Pasulapaaka paavanamai paravasinchenugaa
Gorrela kaaparulu santoshamuto
Gantulu vesenu aanandamuto
(2)
Turpu dikkuna chukka velisenu
Loka rakshakudu bhuviki vachenu
(2) ||kreestesu||
Hyaappee hyaappee krismas
Merri merri krismas
Aadivaakyamu sareeradhaariyai lokamandu sancharinchenu
Cheekatini cheelchi janulandariki velugunu prasaadinchenu
(2)
Paapamulu teesi parisuddhaparachi rakshana varamandinche
Aa yesu raajunu sthutiyinchi ghanaparacha raarandi
(2) ||turpu dikkuna||
Santoshamu samaadhaanamu krupaa kanikaramu
Mana jeevitamulo pravesinchenu bahudeevenakaramu
(2)
Sambaraalato santoshaalato vedukona raarandi
Bangaaramu saambraani bolamu samarpincha raarandi
(2) ||turpu dikkuna||
--


క్రీస్తేసు పుట్టెను. . లోక రక్షకునిగా. . 
పశులపాక పావనమై. . పరవశించెనుగా…
పరవశించెనుగా…

క్రీస్తేసు పుట్టెను లోక రక్షకునిగా
పశులపాక పావనమై పరవశించెనుగా
గొర్రెల కాపరులు సంతోషముతో
గంతులు వేసెను ఆనందముతో 
(2)
తూర్పు దిక్కున చుక్క వెలిసెను
లోక రక్షకుడు భువికి వచ్చెను 
(2)  ||క్రీస్తేసు||

హ్యాప్పీ హ్యాప్పీ క్రిస్మస్
మెర్రి మెర్రి క్రిస్మస్

ఆదివాక్యము శరీరధారియై లోకమందు సంచరించెను
చీకటిని చీల్చి జనులందరికి వెలుగును ప్రసాదించెను 
(2)
పాపములు తీసి పరిశుద్ధపరచి రక్షణ వరమందించే
ఆ యేసు రాజును స్తుతియించి ఘనపరచ రారండి 
(2)   ||తూర్పు దిక్కున||

సంతోషము సమాధానము కృపా కనికరము
మన జీవితములో ప్రవేశించెను బహుదీవెనకరము 
(2)
సంబరాలతో సంతోషాలతో వేడుకొన రారండి
బంగారము సాంబ్రాణి బోళము సమర్పించ రారండి 
(2)   ||తూర్పు దిక్కున||

---
