---
Naa Priya Yesu Raa
https://christianlyricz.com/2021/11/01/naa-priya-yesu-raa/
Chorus:
Ettuke ediginaa naamame pondinaa
(2)
Naaku maatramu neeve chaalayyaa
Nee jaadalo ne nadustaanayyaa
Nee kaugililo ne untaa
Raa. . naa priya yesu raa. . ho… o. .
Raa. . naa priya yesu raa
(2)
Aaseervaadamulu kaavayyaa
Abhishekamu koraku kaadayyaa
(2)
Neeve naa aaseervadamayyaa
Neevu leni abhishekam naakendukayyaa
(2)
Ninnu taakanaa naa praanam neevayyaa
Nee jaadalo ne nadustaanayyaa
Nee kaugililo ne untaa… o. .
Raa. . naa priya yesu raa… ho… o. .
Raa. . naa priya yesu raa
(2)
Neekai nenu naakai neevu
Unte chaalayyaa adiye naa aasa devaa. .
Naalo unnavaadaa naato unnavaadaa
Neevunte chaalayyaa raavaa naakai
Naa praanam neevayyaa naa prema neekeyyaa
Neeve naa upiri yesayyaa
Nee paadaalapai attarunai nenuntaa
Naa praana priyudaa yesayyaa
Paralokamu koraku kaadayyaa
Varamula koraku kaadayyaa
Pravachanamula koraku kaadayyaa
Neevunte naaku chaalayyaa
Nee swaase paralokam devaa
Ninu polina varamulu evi levayyaa
Ennenni varamulu naakunnaa
Neevu leni jeevitame vyardhamugaa
Nee kosame bratikedanu yesayyaa
Nee kosame chaavainaa melegaa
Nee. . kai evaru raakunnaa ho…
Nee suvaartanu prakatistaa ho… o. .
Nee hatasaakshiga ne chastaa
Raa. . naa priyaa yesu raa…
Nee cheyi taakagaane kanneeru pongi porle
Naa kanneetini chusi nee kanneere nanu chere
Kanneeru kalisinattu kalavaalanundi yesu
Neekai ne vechi unnaa raavaa naakai…
Naa gunde chappude piliche ninu rammani
Neeve naa upiri yesayyaa
Nee gunde lotuna aalochana nenegaa
Naa praana priyudaa yesayyaa. . ho…
Naaku maatramu neeve chaalayyaa
(4)
Veedani priyudavu raavaa naakai
Ninnu poli untaa ne raavaa naakai
Vechiyunnaa nee kosam raavaa naakai
Premistunnaa ninne ne raavaa naakai
Raavaa… devaa… raavaa… devaa…
Naaku maatramu neeve chaalayyaa
Naa kosamu raavaa yesayyaa… tvaragaa…
--


ఎత్తుకే ఎదిగినా – నామమే పొందినా 
(2)
నాకు మాత్రము నీవే చాలయ్యా
నీ జాడలో నే నడుస్తానయ్యా
నీ కౌగిలిలో నే ఉంటా
రా. . నా ప్రియ యేసు రా. . హో… ఓ. . 
రా. . నా ప్రియ యేసు రా – 
(2)

ఆశీర్వాదములు కావయ్యా
అభిషేకము కొరకు కాదయ్యా 
(2)
నీవే నా ఆశీర్వదమయ్యా
నీవు లేని అభిషేకం నాకెందుకయ్యా 
(2)
నిన్ను తాకనా నా ప్రాణం నీవయ్యా
నీ జాడలో నే నడుస్తానయ్యా
నీ కౌగిలిలో నే ఉంటా… ఓ. . 
రా. . నా ప్రియ యేసు రా… హో… ఓ. . 
రా. . నా ప్రియ యేసు రా – 
(2)

నీకై నేను – నాకై నీవు
ఉంటే చాలయ్యా – అదియే నా ఆశ దేవా . . 
నాలో ఉన్నవాడా – నాతో ఉన్నవాడా
నీవుంటే చాలయ్యా – రావా నాకై
నా ప్రాణం నీవయ్యా – నా ప్రేమ నీకేయ్యా
నీవే నా ఊపిరి యేసయ్యా
నీ పాదాలపై అత్తరునై నేనుంటా
నా ప్రాణ ప్రియుడా యేసయ్యా

పరలోకము కొరకు కాదయ్యా
వరముల కొరకు కాదయ్యా
ప్రవచనముల కొరకు కాదయ్యా
నీవుంటే నాకు చాలయ్యా
నీ శ్వాసే పరలోకం దేవా
నిను పోలిన వరములు ఏవి లేవయ్యా
ఎన్నెన్ని వరములు నాకున్నా
నీవు లేని జీవితమే వ్యర్ధముగా
నీ కోసమే బ్రతికెదను యేసయ్యా
నీ కోసమే చావైనా మేలేగా

నీ. . కై ఎవరు రాకున్నా హో…
నీ సువార్తను ప్రకటిస్తా హో… ఓ. . 
నీ హతసాక్షిగ నే చస్తా
రా. . నా ప్రియా యేసు రా…

నీ చేయి తాకగానే కన్నీరు పొంగి పొర్లే
నా కన్నీటిని చూసి నీ కన్నీరే నను చేరే
కన్నీరు కలిసినట్టు కలవాలనుంది యేసు
నీకై నే వేచి ఉన్నా రావా నాకై…
నా గుండె చప్పుడే పిలిచె నిను రమ్మని
నీవే నా ఊపిరి యేసయ్యా
నీ గుండె లోతున ఆలోచన నేనేగా
నా ప్రాణ ప్రియుడా యేసయ్యా. . హో…

నాకు మాత్రము నీవే చాలయ్యా –
 (4)
వీడని ప్రియుడవు రావా నాకై
నిన్ను పోలి ఉంటా నే రావా నాకై
వేచియున్నా నీ కోసం రావా నాకై
ప్రేమిస్తున్నా నిన్నే నే రావా నాకై
రావా… దేవా… రావా… దేవా…
నాకు మాత్రము నీవే చాలయ్యా
నా కోసము రావా యేసయ్యా… త్వరగా…


---
