---
Neeveyani Nammika
https://christianlyricz.com/2018/07/11/neeveyani-nammika/
Chorus:
Neeveyani nammika
Yesu naaku. . neeveyani nammika
Neeve maargambu neeve satyambu
Neeve jeevambu neeve sarvambu
||neeve||
Pedadaarini bovaga
Naa meediki. . idumalenniyo raaga
Adavilo badi nenu aadaluchu nundaga
Tadavakunda doruku dhanyamau maargambu
||neeve||
Kaaru meghamu pattaga
Naa manas'sulo. . katika cheekati puttaga
Ghoraapadalu cheri daariyani bhramapadaga
Teri chudagalgu tejomaya maargambu
||neeve||
Leniponi maargambu
Lennoyunda. . gnaanopadesambu
Maanuga jeyuchu vaanini khandinchi
Nene maargambanna nijamaina maargambu
||neeve||
Naralokamunundi
Paralokambu. . varaku nichenagaa nundi
Narulaku mundugaa naduchuchu muktiki
Sarigaa konipovu susthiramaina maargambu
||neeve||
--


నీవేయని నమ్మిక
యేసు నాకు. . నీవేయని నమ్మిక
నీవే మార్గంబు – నీవే సత్యంబు
నీవే జీవంబు – నీవే సర్వంబు   
||నీవే||

పెడదారిని బోవగ
నా మీదికి. . ఇడుమలెన్నియో రాగ
అడవిలో బడి నేను – ఆడలుచు నుండగ
తడవకుండ దొరుకు – ధన్యమౌ మార్గంబు   
||నీవే||

కారు మేఘము పట్టగ
నా మనస్సులో. . కటిక చీకటి పుట్టగ
ఘోరాపదలు చేరి – దారియని భ్రమపడగ
తేరి చూడగల్గు – తేజోమయ మార్గంబు   
||నీవే||

లేనిపోని మార్గంబు
లెన్నోయుండ. . జ్ఞానోపదేశంబు
మానుగ జేయుచు – వానిని ఖండించి
నేనే మార్గంబన్న – నిజమైన మార్గంబు   
||నీవే||

నరలోకమునుండి
పరలోకంబు. . వరకు నిచ్చెనగా నుండి
నరులకు ముందుగా – నడుచుచు ముక్తికి
సరిగా కొనిపోవు సు-స్థిరమైన మార్గంబు   
||నీవే||

---
