---
Oka Kshanamaina
https://christianlyricz.com/2017/04/29/oka-kshanamaina/
Chorus:
Oka kshanamaina neevu marachina ne bratakagalanaa yesayyaa
Kunikina nidrinchina naa sthiti emauno mes'sayyaa
(2)
Ontaraina velalo jantagaa nenundunani
Anda leni velalo kondagaa nilutunani
(2)
Abhayamunichina naa yesayyaa
Andaga nilichina naa yesayyaa
Yesayyaa. . yesayyaa. . naa yesayyaa. .
||oka kshanamaina||
--


ఒక క్షణమైన నీవు మరచిన నే బ్రతకగలనా యేసయ్యా
కునికిన నిద్రించిన నా స్థితి ఏమౌనో మెస్సయ్యా 
(2)

ఒంటరైన వేళలో – జంటగా నేనుందునని
అండ లేని వేళలో – కొండగా నిలుతునని 
(2)
అభయమునిచ్చిన నా యేసయ్యా
అండగ నిలిచిన నా యేసయ్యా
యేసయ్యా. . యేసయ్యా. . నా యేసయ్యా. .   
||ఒక క్షణమైన||


---
