---
Pratigaa (Yesu Yesu)
https://christianlyricz.com/2021/06/15/prathigaa-yesu-yesu/
Chorus:
Yesu yesu. . yesu. . yesu
Yesu yesu. . yesu. . yesu
Naa priyamaina yesu nannu preminchinaavu
Nannu vedaki rakshinchutakai paramu veedinaavu
Praanamaina naa yesu nannu hattukunnaavu
Saaswataa jeevamichi swaasa vidachinaavu
||yesu yesu||
Naa neetiki pratigaa neevu paapamayyaavu
Aaseervaadamuga nanu cheya neevu saapamayyaavu
(2)
Naa swasthataku pratigaa vyaadhinanubhavinchaavu
Naaku nee rupamichi nalugagottabaddaavu
||yesu yesu||
Praanaaniki pratigaa praaname vidachinaavu
Adhika vijayamu naakeeya maraname gelachinaavu
(2)
Parama puramulo nivasimpa vaarasatvamichaavu
Ninnu nityamu aaraadhimpa nannu ennukunnaavu
||yesu yesu||
--

యేసు యేసూ. . యేసూ. . యేసు
యేసు యేసూ. . యేసూ. . యేసు
నా ప్రియమైన యేసు నన్ను ప్రేమించినావు
నన్ను వెదకి రక్షించుటకై పరము వీడినావు
ప్రాణమైన నా యేసు నన్ను హత్తుకున్నావు
శాశ్వతా జీవమిచ్చి శ్వాస విడచినావు
  ||యేసు యేసూ||

నా నీతికి ప్రతిగా నీవు పాపమయ్యావు
ఆశీర్వాదముగ నను చేయ – నీవు శాపమయ్యావు 
(2)
నా స్వస్థతకు ప్రతిగా వ్యాధిననుభవించావు
నాకు నీ రూపమిచ్చి నలుగగొట్టబడ్డావు
  ||యేసు యేసూ||

ప్రాణానికి ప్రతిగా ప్రాణమే విడచినావు
అధిక విజయము నాకీయ మరణమే గెలచినావు
 (2)
పరమ పురములో నివసింప వారసత్వమిచ్చావు
నిన్ను నిత్యము ఆరాధింప – నన్ను ఎన్నుకున్నావు
  ||యేసు యేసూ||

---
