---
Raajaadhi Raajaa Raaraa
https://christianlyricz.com/2022/01/25/raajaadhi-raajaa-raaraa/
Chorus:
Raajaadhi raajaa raaraa raajulaku raajuvai raaraa
Raajayesu raajyamela raaraa ravikoti teja yesu raaraa
(2)
O… megha vaahanambu meeda vegame
O… minchu vaibhavambu toda vegame
||raajaadhi||
O… bhujanambulella terichudagaa
O… nee janambu swaagatambuneeyagaa
Nee raajyasthaapanambu seya bhuraajulella gulipova
Bhumi aakasambu maaripova nee mahaa prabhaavamuna vega
||raajaadhi||
Aa… aakasamuna duta laarbhatimpagaa
Aa… aadibhakta sangha sametambugaa
Aakasambu madhya veedhilona ekamai mahaasabha jeya
Yesu naadha! needu mahimalona maakade mahaanandamauga
||raajaadhi||
O… parama yerushalemu punya sanghamaa
O… goriyapilla kreestu punya sanghamaa
Parama dutalaara! bhaktulaaraa! paulapostulaaraa! peddalaaraa!
Goriyapilla yesuraaju pera krotta geetametti paadaraaraa
||raajaadhi||
--


రాజాధి రాజా రారా – రాజులకు రాజువై రారా
రాజయేసు రాజ్యమేల రారా – రవికోటి తేజ యేసు రారా 
(2)
ఓ… మేఘ వాహనంబు మీద వేగమే
ఓ… మించు వైభవంబు తోడ వేగమే
 ||రాజాధి||

ఓ… భూజనంబులెల్ల తేరిచూడగా
ఓ… నీ జనంబు స్వాగతంబునీయగా
నీ రాజ్యస్థాపనంబు సేయ – భూరాజులెల్ల గూలిపోవ
భూమి ఆకసంబు మారిపోవ – నీ మహా ప్రభావమున వేగ
 ||రాజాధి||

ఆ… ఆకసమున దూత లార్భటింపగా
ఆ… ఆదిభక్త సంఘ సమేతంబుగా
ఆకసంబు మధ్య వీధిలోన – ఏకమై మహాసభ జేయ
యేసు నాధ! నీదు మహిమలోన – మాకదే మహానందమౌగ
 ||రాజాధి||

ఓ… పరమ యెరుషలేము పుణ్య సంఘమా
ఓ… గొఱియపిల్ల క్రీస్తు పుణ్య సంఘమా
పరమ దూతలార! భక్తులారా! – పౌలపోస్తులారా! పెద్దలారా!
గొఱియపిల్ల యేసురాజు పేర – క్రొత్త గీతమెత్తి పాడరారా
 ||రాజాధి||

---
