---
Raaraaju Puttaadoy
https://christianlyricz.com/2020/12/11/raaraaju-puttaadoi/
Chorus:
Raaraaju puttaadoy maa raaju puttaadoy
Sudanga raarandoy vedanga raarandoy
(2)
Ee lokamunaku rakshakudiga puttinaadandoy
Mana koraku deva devudu digi vachinaadandoy
Ningi nela pongipoye…
Aa taara velasi murisipoye
Sambaramaayene, hoy…
||raaraaju||
Vennela velugullo pusenu salimanta
Uruvaada vintaboye gollala savvadulu
Kannula vindugaa dutalu paadagaa
Sandade sindeyanga minnula pandaga
Sukkallo sandrudalle suda sakkanodanta
Pasuvula paakalona aa pasi baaludanta
Cheragani snehamai…. .
||raaraaju||
Machaleni mutyamalle podise sureedu
Manasulo deepamai daari supu devudu
Prema pongu sandramalle kantiki reppalaa
Andari toduneedai maayani mamatalaa
Sallangaa suda yesu ila vachinaadanta
Varamuga chera yesu paramunu veedenanta
Maruvani bandhamai…. .
||raaraaju||
--


రారాజు పుట్టాడోయ్ మా రాజు పుట్టాడోయ్
సూడంగ రారండోయ్ వేడంగ రారండోయ్ 
(2)
ఈ లోకమునకు రక్షకుడిగ పుట్టినాడండోయ్
మన కొరకు దేవ దేవుడు దిగి వచ్చినాడండోయ్
నింగి నేల పొంగిపోయే…
ఆ తార వెలసి మురిసిపోయే
సంబరమాయెనే, హోయ్…
  ||రారాజు||

వెన్నెల వెలుగుల్లో పూసెను సలిమంట
ఊరువాడ వింతబోయే గొల్లల సవ్వడులు
కన్నుల విందుగా దూతలు పాడగా
సందడే సిందేయంగ మిన్నుల పండగ
సుక్కల్లో సంద్రుడల్లే సూడ సక్కనోడంట
పశువుల పాకలోన ఆ పసి బాలుడంట
చెరగని స్నేహమై…. . 
  ||రారాజు||

మచ్చలేని ముత్యమల్లె పొడిసే సూరీడు
మనసులో దీపమై దారి సూపు దేవుడు
ప్రేమ పొంగు సంద్రమల్లె కంటికి రెప్పలా
అందరి తోడునీడై మాయని మమతలా
సల్లంగా సూడ యేసు ఇల వచ్చినాడంట
వరముగ చేర యేసు పరమును వీడెనంట
మరువని బంధమై…. . 
  ||రారాజు||

---
