---
Sarvaanga Kavachamu Neeve
https://christianlyricz.com/2017/02/05/sarvaanga-kavachamu-neeve/
Chorus:
Sarvaanga kavachamu neeve
Praanaatma dehamu neeve
Naa antarangamu neeve devaa
(2)
Nee polikaga chesi nee jeevamunu posi
Naa paapamunu teesee
Naa bhaaramunu mosaavayyaa… yesayyaa
Naa sarvamu neeve naa yesayyaa o. . o. .
Naa praanamu neeve naa yesayyaa
(2)
Vaakyamanu khadgamu neevai rakshananu sirastraanamai
Satyamanu dattivi neevai naa yesayyaa
Neetiyanu maimaruvunai viswaasamanu daalunai
Samaadhaana suvaarta neevai naa yesayyaa
||naa sarvamu||
Duḥkhamunaku pratigaa ullaasa vastramu neevai
Budidenaku pratigaa pudandavai
Duḥkhamunaku pratigaa aanandatailamu neevai
Bhaarabharitamaina aatmaku sthutivastramai
||naa sarvamu||
--


సర్వాంగ కవచము నీవే
ప్రాణాత్మ దేహము నీవే
నా అంతరంగము నీవే దేవా 
(2)
నీ పోలికగ చేసి – నీ జీవమును పోసి
నా పాపమును తీసీ
నా భారమును మోసావయ్యా… యేసయ్యా
నా సర్వము నీవే నా యేసయ్యా ఓ. . ఓ. . 
నా ప్రాణము నీవే నా యేసయ్యా 
(2)

వాక్యమను ఖడ్గము నీవై – రక్షణను శిరస్త్రాణమై
సత్యమను దట్టివి నీవై నా యేసయ్యా
నీతియను మైమరువునై విశ్వాసమను డాలునై
సమాధాన సువార్త నీవై నా యేసయ్యా   
||నా సర్వము||

దుఃఖమునకు ప్రతిగా ఉల్లాస వస్త్రము నీవై
బూడిదెనకు ప్రతిగా పూదండవై
దుఃఖమునకు ప్రతిగా ఆనందతైలము నీవై
భారభరితమైన ఆత్మకు స్తుతివస్త్రమై  
||నా సర్వము||


---
