---
Sramayainaa Baadhainaa
https://christianlyricz.com/2021/08/11/shramayainaa-baadhainaa/
Chorus:
Sramayainaa baadhainaa hinsalenni edurainaa
Kreestu prema nundi nannu edee edabaayadu
Khadgame edurainaa sodhanalu edurainaa
Kreestu prema nundi nannu edee edabaayadu
Naa raaju vachuchunnaadu bheekarudai vachuchunnaadu
(2)
Sarvonnatudu meghaarudhigaa teerpunu teercha raanunnaadu
Edureleni kodamasinham mahaa ugratato raanunnaadu
Evaru? evaru? evaru? evaru?
Evaru? evaru?evaru? evaru?
Sauryudu dheerudu veerudu surudu
Yogyudu sreshthudu ar'hudu ghanudu
Adbhutakarudu aascharyakarudu sarvamu chesina srushtikarta
Mahonnatudu maheswarudu sarvamu gelichina sarveswarudu
Devaadi devudu raajaadhi raaju prabhuvula prabhuvu nitya devudu
Viswaasame naa balamu nityajeevamu chepattute naa bhaagyamu
Sramaleleni baadheleni aa lokanlo nirantaram jeevintunu
Vimochakudu sajeevudu naa kanulaaraa ne chuchedanu
Yugayugamulaku mahaaraajunito paalinchutake poraadedanu
O kraistavaa solipokumaa teerpu nundi nee aatmanu tappinchuko
Mosapokumaa jaaripokumaa nee rakshanan jaagrattagaa kaapaaduko
Manchi poraatam nuvvu poraadu nee parugune kadamuttinchu
Viswaasamunu kaapaadumu yesuni chera veyyi mundadugu
||sramayainaa||
--


శ్రమయైనా బాధైనా – హింసలెన్ని ఎదురైనా
క్రీస్తు ప్రేమ నుండి నన్ను ఏదీ ఎడబాయదు
ఖడ్గమే ఎదురైనా – శోధనలు ఎదురైనా
క్రీస్తు ప్రేమ నుండి నన్ను ఏదీ ఎడబాయదు
నా రాజు వచ్చుచున్నాడు – భీకరుడై వచ్చుచున్నాడు
 – (2)
సర్వోన్నతుడు మేఘారూఢిగా – తీర్పును తీర్చ రానున్నాడు
ఎదురేలేని కొదమసింహం – మహా ఉగ్రతతో రానున్నాడు

ఎవరు? ఎవరు? ఎవరు? ఎవరు?
ఎవరు? ఎవరు?ఎవరు? ఎవరు?
శౌర్యుడు ధీరుడు వీరుడు శూరుడు
యోగ్యుడు శ్రేష్ఠుడు అర్హుడు ఘనుడు

అద్భుతకరుడు ఆశ్చర్యకరుడు – సర్వము చేసిన సృష్టికర్త
మహోన్నతుడు మహేశ్వరుడు – సర్వము గెలిచిన సర్వేశ్వరుడు
దేవాది దేవుడు రాజాధి రాజు – ప్రభువుల ప్రభువు నిత్య దేవుడు

విశ్వాసమే నా బలము – నిత్యజీవము చేపట్టుటే నా భాగ్యము
శ్రమలేలేని బాధేలేని – ఆ లోకంలో నిరంతరం జీవింతును
విమోచకుడు సజీవుడు – నా కనులారా నే చూచెదను
యుగయుగములకు మహారాజునితో – పాలించుటకే పోరాడెదను

ఓ క్రైస్తవా సోలిపోకుమా – తీర్పు నుండి నీ ఆత్మను తప్పించుకో
మోసపోకుమా జారిపోకుమా – నీ రక్షణన్ జాగ్రత్తగా కాపాడుకో
మంచి పోరాటం నువ్వు పోరాడు – నీ పరుగునే కడముట్టించు
విశ్వాసమును కాపాడుము – యేసుని చేర వెయ్యి ముందడుగు
  ||శ్రమయైనా||

---
