---
Talavanchaku Nestamaa
https://christianlyricz.com/2018/10/19/thalli-thana-biddanu/
Chorus:
Talavanchaku nestamaa
(2)
Talavanchaku eppudu
Talavanchaku ennadu
Swaardhaputanchuna ugisalaade lokanlo
Kudi edamalaku bedham teliyani lokanlo
Kannulu nettiki vachina ee lokanlo
Premaku ardham grahinchaleni lokanlo
Neevu kaavaali o. . maadiri
Neevu ivvaali o. . prerana
Neevu mandaali o. . jvaalagaa
Neevu cheraali o. . gamyamu
||talavanchaku||
Cheekatini venukaku trosi saagipo munduke
Kreestu baatalo payaniste eduremunnadi
Repati bhayam nindala bhaaram ikapai levule
Kreestuni cheru lokaanni veedu vijayam needele
(2) ||neevu||
Pekilinchu kondalanu viswaasa baatalo
Gelavaali yuddha ranganlo daivika balanto
Yesuni krupa neetone undi saadhinchu pragatini
Manchini penchu premanu panchu nilichipo jagatilo
(2) ||neevu||
--

తలవంచకు నేస్తమా 
(2)
తలవంచకు ఎప్పుడూ
తలవంచకు ఎన్నడూ
స్వార్ధపుటంచున ఊగిసలాడే లోకంలో
కుడి ఎడమలకు బేధం తెలియని లోకంలో
కన్నులు నెత్తికి వచ్చిన ఈ లోకంలో
ప్రేమకు అర్ధం గ్రహించలేని లోకంలో
నీవు కావాలి ఓ. . మాదిరి
నీవు ఇవ్వాలి ఓ. . ప్రేరణ
నీవు మండాలి ఓ. . జ్వాలగా
నీవు చేరాలి ఓ. . గమ్యము  
||తలవంచకు||

చీకటిని వెనుకకు త్రోసి – సాగిపో ముందుకే
క్రీస్తు బాటలో పయనిస్తే – ఎదురేమున్నది
రేపటి భయం నిందల భారం – ఇకపై లేవులే
క్రీస్తుని చేరు లోకాన్ని వీడు – విజయం నీదేలే 
(2)  ||నీవు||

పెకిలించు కొండలను – విశ్వాస బాటలో
గెలవాలి యుద్ధ రంగంలో – దైవిక బలంతో
యేసుని కృప నీతోనే ఉంది – సాధించు ప్రగతిని
మంచిని పెంచు ప్రేమను పంచు – నిలిచిపో జగతిలో 
(2)  ||నీవు||

---
