---
Yesayyaa Yesayyaa
https://christianlyricz.com/2018/03/15/yesayyaa-yesayyaa/
Chorus:
Yesayyaa yesayyaa… needenta jaali maanasayyaa
Yesayyaa yesayyaa… needenta dodda gunamayyaa
Ninnu siluvaku vesi mekulesinolla chetule
Kandipoyenemo ani kalla neellu pettukunnaavodivi
||yesayyaa||
Onti ninda ragatam gontu ninda daaham
Ayyo. . aaripovu deepam
Ayinaa raadu neeku kopam
Gundelona karuna kallalona pongi
Jaare kanneellu maatram
Paapam chesinolla kosam
||yesayyaa||
Namminolla paapam mosinaavu paapam
Ninu mosi kattukundi punyam
Aahaa siluvadenta bhaagyam
Odipoyi maranam saakshyamichum tarunam
Mallee lechi vachum ninne
Chusina vaari janma dhanyam
||yesayyaa||
--


యేసయ్యా యేసయ్యా… నీదెంత జాలి మానసయ్యా
యేసయ్యా యేసయ్యా… నీదెంత దొడ్డ గుణమయ్యా
నిన్ను సిలువకు వేసి మేకులేసినోల్ల చేతులే
కందిపోయెనేమో అని కళ్ళ నీళ్లు పెట్టుకున్నావోడివి 
||యేసయ్యా||

ఒంటి నిండ రగతం – గొంతు నిండ దాహం
అయ్యో. . ఆరిపోవు దీపం
అయినా రాదు నీకు కోపం
గుండెలోన కరుణ – కళ్ళలోన పొంగి
జారే కన్నీళ్లు మాత్రం
పాపం చేసినోల్ల కోసం  
||యేసయ్యా||

నమ్మినోల్ల పాపం – మోసినావు పాపం
నిను మోసి కట్టుకుంది పుణ్యం
ఆహా సిలువదెంత భాగ్యం
ఓడిపోయి మరణం – సాక్ష్యమిచ్చుఁ తరుణం
మళ్ళీ లేచి వచ్చుఁ నిన్నే
చూసిన వారి జన్మ ధన్యం 
 ||యేసయ్యా||

---
