---
Chinta Ledika Yesu Puttenu
Chorus:
Chinta ledika yesu puttenu
Vintaganu betleha-manduna
Chenta jeranu randi sarva-janaangamaa
Santasa-mondumaa (2)

Verse 1:
1. Duta telpenu gollalaku
Subhavaarta naa divasambu vinthagaa
Khyaati meeraga vaaru yesunu gaanchiri
Stutulonarinchiri (2)

Verse 2:
2. Chukka ganugoni gnaanulentho
Makkuvato-naa prabhuni kanugona
Chakkagaa betleha puramuna jochiri
Kaanuka-lichiri (2)

Verse 3:
3. Kanya garbha-munandu puttenu
Karunagala rak-shakudu kreestudu
Dhanyu-lagutaku randi vegame deenulai
Sarva maanyulai (2)

Verse 4:
4. Paapa-mellanu pariha-rimpanu
Parama rakshaku-davata-rinchenu
Daapu jerina vaari-kidu-gadu bhaagyamu
Moksha bhaagyamu (2)

Chorus
--
చింత లేదిక యేసు పుట్టెను
వింతగను బెత్లేహమందున
చెంత జేరను రండి సర్వ జనాంగమా
సంతసమొందుమా (2)

1. దూత తెల్పెను గొల్లలకు
శుభవార్త నా దివసంబు వింతగా
ఖ్యాతి మీరగ వారు యేసును గాంచిరి
స్తుతులొనరించిరి (2)

2. చుక్క గనుగొని జ్ఞానులేంతో
మక్కువతో నా ప్రభుని కనుగొన
చక్కగా బేత్లేహ పురమున జొచ్చిరి
కానుకలిచ్చిరి (2)

3. కన్య గర్భమునందు పుట్టెను
కరుణగల రక్షకుడు క్రీస్తుడు
ధన్యులగుటకు రండి వేగమే దీనులై
సర్వ మాన్యులై (2)

4. పాపమెల్లను పరిహరింపను
పరమ రక్షకుడవతరించెను
దాపు జేరిన వారికిడు గడు భాగ్యము
మోక్ష భాగ్యము (2)
