---
Elaatidaa Yesu Prema
Chorus:
Elaatidaa Yesu Prema, Nannu
Thoola-naadaka tanadu jaali choopinaa

1. Enaleni paapa koopamuna, nenu
Thaniki minukuchunu nee dari gaanakundan
Kanikaramu penchi naayandu, vega
Gonipova naa melu korakindu vachche

2. Penugonna duhkhaabdhilona, nenu
Munigi kumuluchu needu punagundu napudu
Nanu neechudani troyalekha, tanadu
Nenaru naa kaguparachi neeti joopinche

3. Nemmi ravvanthaina leka, chinta
Krammipogaluchu nunda-ga nannu joochi
Sammatini nanu brova dalachi, karamu
Jaachi naa cheyi batti chakkaga piliche

4. Panikimallina vaadanaina, nenu
Kanaparachu naa dosha kapata vartanamu
Manasu noonchaka taapapadaka intha
Ghanamainaa rakshanamunu naaku choope

5. Naa korkelella samayamulan, krindi
Loka vaamshala bhramasi longedu velan
Chekoorchi drudamu chittamunan, shubhamu
Naa kosange jeevimpa naa rakshakundu

6. Shodhanalu nanu chuttinapudu, neeti
Bodha naa manasulo puttinchi penchi
Baadhalellanu baapi maapi, yitti
Yaadarana joopina yahaaha yemandu
--
ఈలాటిదా యేసు ప్రేమ, నన్ను
తూలనాడక తనదు జాలి చూపినదా

1. ఎనలేని పాప కూపమున, నేను
తనికి మిణుకుచును నే దరి గానకుండన్
కనికరము పెంచి నాయందు, వేగ
గొనిపోవ నా మేలు కొరికిందు వచ్చె

2. పెనుగొన్న దుఃఖాబ్ధిలోన, నేను
మునిగి కుములుచు నేడు పునగుండు నపుడు
నను నీచుడని త్రోయలేక, తనదు
నెనరు నా కగుపరచి నీతి జూపించె

3. నెమ్మి రవ్వంతైనా లేక, చింత
క్రమ్మిపొగలుచు నుండ-గా నన్ను జూచి
సమ్మతిని నను బ్రోవ దలచి, కరము
జాచి నా చేయి బట్టి చక్కగా పిలిచె

4. పనికిమాలిన వాడనైన, నేను
కనపరచు నా దోష కపటవర్తనము
మనసు నుంచక తాపపడక యింత
ఘనమైన రక్షణ-మును నాకు చూపె

5. నా కోర్కెలెల్ల సమయములన్, క్రింది
లోక వాంఛల భ్రమసి లొంగెడు వేళన్
చేకూర్చి ధృడము చిత్తమునన్, శుభము
నా కొసంగె జీవింప నా రక్షకుండు 

6. శోధనలు నను చుట్టినప్పుడు, నీతి
బోధ నా మనసులో పుట్టించి పెంచి
బాధలెల్లను బాపి మాపి, యిట్టి
యాదరణ జూపిన యహాఁహాఁ యేమందు
