---
O Sanghama Sarvangama
Chorus:
O sanghamaasarvaangamaaparalokaraajyapu pratibimbamaa!!
O sanghamaasarvaangamaaparalokaraajyapu pratibimbamaa
Mes'sayyanuedurkonaganeetinalankarinchi siddhapadumaa
O sanghamaa vinumaa

Verse 1:
1. Raani o pheru aparanjitoswarna vivarna vastradhaaranato
Veenaavaadyatarangaalalopraaneswaruni prasannatato
Aanandatailaasugandhaabhishekamunonditive suvaasunundaa

Verse 2:
2. Kreeste ninunu preminchenanitana praanaalarpichenani
Swasthaparache nirdhoshamugaamudata kalankamulenidigaa
Mahima yuktambugaaviluvagore yesuvaa

Verse 3:
3. Cheekatilonundi velugunakulokamulonundi velupalaku
Sreekarta ganaatisayamulanuprakatinchutake pilichenani
Gurtinchuchuntivaa kriyalanu gantivaasajeevamugaa
Nunnavaa

Verse 4:
4. Vyabhichaarulu narahantakulupokiree cheshtala daambikulu
Abaddajanakuni yaasanamuyejibelu nee madhya nivasinchenaa
Krupaavaramuluaatmala bhaaramulu ujjeevadaahamu kaladaa

Verse 5:
5. Challaganaina vechaganu vundina nee kadi melagunu
Nulivechani sthiti neekuntebayataku ummabadedavemo
Nee manas'su maarchukotolliprema kurchuko
Aasaktitoda rakshana nondu

Verse 6:
6. Kadapati bura mrogaganekanureppapaatuna maaruduvaa
Vadigaa meghaaseenudavainadiyaakaasamu pogalavaa
Gorrepilla sanghamaa kreestu raaju sanghamaaraaraaju
Nedurkonagalavaa
--
ఓ సంఘమా-సర్వాంగమా-పరలోకరాజ్యపు ప్రతిబింబమా !!

  ఓ సంఘమా-సర్వాంగమా-పరలోకరాజ్యపు ప్రతిబింబమా
    మెస్సయ్యను-ఎదుర్కొనగ-నీతినలంకరించి సిద్ధపడుమా- 
    ఓ సంఘమా వినుమా

1. రాణి ఓ ఫేరు అపరంజితో-స్వర్ణ వివర్ణ వస్త్రధారణతో
   వీణావాద్యతరంగాలలో-ప్రాణేశ్వరుని ప్రసన్నతతో
   ఆనందతైలాసుగంధాభిషేకము-నొందితివే సువాసునుండా


2. క్రీస్తే నినును ప్రేమించెనని-తన ప్రాణాలర్పిచెనని
   స్వస్థపరచే నిర్ధోషముగా-ముడత కళంకము-లేనిదిగా-
   మహిమ యుక్తంబుగా-విలువగోరె యేసువా

3. చీకటిలోనుండి వెలుగునకు-లొకములోనుండి వెలుపలకు
   శ్రీకర్త గణాతిశయములను-ప్రకటించుటకే పిలిచెనని
   గుర్తించుచుంటివా క్రియలను గంటివా-సజీవముగా-
   నున్నవా

4. వ్యభిచారులు నరహంతకులు-పోకిరీ చేష్టల డాంబికులు
   అబద్దజనకుని యాసనము-యెజిబేలు నీ మధ్య నివశించెనా-
   కృపావరములు-ఆత్మల భారములు ఉజ్జీవదాహము కలదా

5. చల్లగనైన వెచ్చగనూ వుండిన నీ కది మేలగును
   నులివెచ్చని స్థితి నీకుంటె-బయటకు ఉమ్మబడెదవేమో
   నీ మనస్సు మార్చుకో-తొల్లిప్రేమ కూర్చుకో
   ఆసక్తితోడ రక్షణ నొందు

6. కడపటి బూర మ్రోగగనే-కనురెప్పపాటున మారుదువా
   వడిగా మేఘాసీనుడవై-నడియాకాశము పోగలవా
   గొఱ్ఱెపిల్ల సంఘమా క్రీస్తు రాజు సంఘమా-రారాజు
   నెదుర్కొనగలవా

---