---2
Paadeda Deva Nee Krupalan
Chorus:
Paadeda devaa nee krupalan
Nutana geetamulan
Stotramu chellintun
Sthuti stotramu chellintun

Verse 1:
1. Bhumi punaadulu veyakamunde
Yesulo juchitivi (2)
Prema punaadulu vesitivi
Deenuni brochitivi, ee deenuni brochitivi

Chorus

Verse 2:
2. Pravimala raktamu kaluvari siluvalo
Khalunaku nichitivi (2)
Premakrupa mahadaiswaryamulato
Paapamu tudichitivi, naa paapamu tudichitivi

Chorus

Verse 3:
3. Paapamu saapamu narakapu vedana
Mari tolaginchitivi (2)
Aparaadhamulache chachina nannu
Dhara bratikinchitivi, nanu bratikinchitivi

Chorus

Verse 4:
4. Devuni raajyapu vaarasudanugaa
Kreestulo jesitivi (2)
Cheekati raajyapu saktulanundi
Nanu vidipinchitivi, chera vidipinchitivi

Chorus

Verse 5:
5. Mudrinchitivi suddhaatmato nanu
Bhadramu chesitivi (2)
Satyaswarupi nityanivaasi
Sottugaa jesitivi, nee sottuga chesitivi

Chorus

Verse 6:
5. Anyudanai ninnu erugakayunnanu
Dhanyuni chesitivi (2)
Priya pattana paurula sevimpanu
Varamula nosagitivi, krupa varamula nosagitivi

Chorus
--
పాడెద దేవా నీ కృపలన్
నూతన గీతములన్
స్తోత్రము చెల్లింతున్
స్తుతి స్తోత్రము చెల్లింతున్

1. భూమి పునాదులు వేయకముందే
యేసులో జూచితివి (2)
ప్రేమ పునాదులు వేసితివి
దీనుని బ్రోచితివి, ఈ దీనుని బ్రోచితివి

2. ప్రవిమల రక్తము కలువరి సిలువలో
ఖలునకు నిచ్చితివి (2)
ప్రేమకృప మహదైశ్వర్యములతో
పాపము తుడిచితివి, నా పాపము తుడిచితివి

3. పాపము శాపము నరకపు వేదన
మరి తొలగించితివి (2)
అపరాధములచే చచ్చిన నన్ను
ధర బ్రతికించితివి, నను బ్రతికించితివి

4. దేవుని రాజ్యపు వారసుడనుగా
క్రీస్తులో జేసితివి (2)
చీకటి రాజ్యపు శక్తులనుండి
నను విడిపించితివి, చెర విడిపించితివి

5. ముద్రించితివి శుద్ధాత్మతో నను
భద్రము చేసితివి (2)
సత్యస్వరూపి నిత్యనివాసి
సొత్తుగా జేసితివి, నీ సొత్తుగ చేసితివి

6. అంయుడనై నిన్ను ఎరుగకయున్నను
ధంయుని చేసితివి (2)
ప్రియ పట్టణ పౌరుల సేవింపను
వరముల నొసగితివి, కృప వరముల నొసగితివి
