---
Parisuddha Parisuddha
Chorus:
Parisuddha parisuddha parisuddha prabhuvaa
Varaduta laina nin varnimpa galaraa

1. Parisuddha janakuda paramaatmarupuda
Nirupama balabudhdhi neeti prabhaavaa

2. Parisuddha tanayuda nararupadhaaruda
Narulanu rakshinchu karunaasamudraa

3. Parisuddha magu naatma varamulidu naatma
Paramaanandaprema bhaktula kidumaa

4. Janaka kumaaraatma lanu neka devaa
Ghanamahima chellunu danara nityamugaa
--
పరిశుద్ధ  పరిశుద్ధ పరిశుద్ధ ప్రభువా
వరదూత లైన నిన్ వర్ణింప గలరా

1. పరిశుద్ధ జనకుడ పరమాత్మరూపుడ
నిరుపమ బలబుధ్ధి నీతి ప్రభావా

2. పరిశుద్ధ తనయుడ నరరూపధారుడ 
నరులను రక్షించు కరుణాసముద్రా

3. పరిశుద్ధ మగు నాత్మ వరములిడు నాత్మ
పరమానందప్రేమ భక్తుల కిడుమా

4. జనక కుమారాత్మ లను నేక దేవా 
ఘనమహిమ చెల్లును దనర నిత్యముగా
