---2
Raajulaku Raaju Puttenannayya
Chorus:
Raajulaku raaju putten-annayya
Raare chuda manam-elludaam-annayya

Verse 1:
1. Yudaa-yane deshamand-annayya
Yudulaku goppa raaju putten-annayya

Verse 2:
2. Pasuvulaa paakalon-annayya
Sisuvu putte chuda-rand-annayya

Verse 3:
3. Taaran choochi turpu gnaanul-annayya
Taralinaare betlehem-annayya

Verse 4:
4. Bangaaramu saambraani bolam-annayya
Baagu-gaanu sree yesukeeyan-annayya

Verse 5:
5. Aadudaamaa paadudaam-annayya
Kudi yesun manam-vedudaam-annayya

Verse 6:
6. Ponduganu lokamand-annayya
Sundarudu sree yesu putten-annayya

Chorus
--
రాజులకు రాజు పుట్టెనన్నయ్య
రారే చూడ మనమెల్లుదామన్నయ్య

1. యుదాయనే దేశమందన్నయ్య
యూదులకు గొప్ప రాజు పుట్టెనన్నయ్య

2. పశువులా పాకలోనన్నయ్య
శిశువు పుట్టే చూడరండన్నయ్య

3. తారన్ జూచి తూర్పు జ్ఞానులన్నయ్య
తరలినారే బెత్లెహేమన్నయ్య

4. బంగారము సాంబ్రాణి బోళమన్నయ్య
బాగుగాను శ్రీ యేసుకీయనన్నయ్య

5. ఆడుదామా పాడుదామన్నయ్య
కూడి యేసున్ మనంవేడుదామన్నయ్య

6. పొందుగను లోకమందన్నయ్య
సుందరుడు శ్రీ యేసు పుట్టేనన్నయ్య
