---
Randi Utsahinchi Paadudamu

Chorus:
Randi yutsahinchi paadudamu
Rakshana durgamu mana prabhuve (2)

1. Randi krutagnata stotramuto
Raaraaju sannidhi kegudumu
Satprabhu naamamu keertanalan
Santoshagaanamu cheyudumu

2. Mana prabhuve maha devundu
Ghana maahaatmyamugula raaju
Bhunyagaadhapuloyalanu
Bhudhara sikharamu laayanave

3. Tandri kumaara suddhaatmakunu
Dagu sthuti mahimalu kalgunugaaka
Aadini nippudu nellapudu
Nayinatlu yugamulu naunu aamen
--
రండి యుత్సహించి పాడుదము
రక్షణ దుర్గము మన ప్రభువే (2)

1. రండి కృతజ్ఞత స్తోత్రముతో
రారాజు సన్నిధి కేగుదుము
సత్ప్రభు నామము కీర్తనలన్
సంతోషగానము చేయుదుము

2. మన ప్రభువే మహ దేవుండు
ఘన మాహాత్మ్యముగుల రాజు
భూంయగాధపులోయలను
భూధర శిఖరము లాయనవే

3. తండ్రి కుమార శుద్ధాత్మకును
దగు స్తుతి మహిమలు  కల్గునుగాక
ఆదిని నిప్పుడు నెల్లపుడు
నయినట్లు యుగములు నౌను ఆమేన్

