---
Seeyonu Puramaa Sarvonnatuni
Chorus:
Seeyonu puramaa sarvonnatuni
Srungaarapuramaa seeyonu puramaa

Pre-chorus:
Saaswatamuga daiva sankalpam-baitivi (2)
Swarnaa-lankaara seeyonu
Satatamu neede yanubhava bhaagyamu

Chorus

Verse 1:
1. Shaalemu raaju santoshamugaa sandhinchenu ninnu
Shaalemuraaju arpinchenu neelo
Abraahaam komaruni swarnaalankaara seeyonu
Daaveedu pattanamanabadedu


Verse 2:
2. Uttara dikkuna ettayina srungaara nagaramaa
Uttara dikkuna sarvabhumiki
Santasamiduchunnaavu swarnaalankaara seeyonu
Ramyamugaa ranjillu nagaramaa

Verse 3:
3. Nee nagarulayandu nivasinchuchunnaadu nee prabhuvu
Nee nagarulayandu raajulu kudiri
Nee tejamu juchiri swarnaalankaara seeyonu
Bhramapadi tvaragaa parugidipoyiri


Verse 4:
4. Nityundagu tandri nee nirmaanakudu silpiyu taane
Nityundagu tandri prabhuyese ninnu
Parinayamaadanu koren swarnaalankaara seeyonu
Vaivaahikaanandamu neede


Verse 5:
5. Rakshana vaartalu ramyamugaa neelo vinabaduchunnavi
Rakshana vaartalu janulella neelo
Janminchenanduru swarnaalankaara seeyonu
Janamula talliyani ninnanduru


Verse 6:
6. Nindiyunnavi neelo daivoddesamu lennenno
Nindiyunnavi ghana kaaryamu lenno
Goppaga jarigenu neelo swarnaalankaara seeyonu
Vibhavamunu vivarimpaga lemu


Verse 7:
7. Sompuga paadudi santasamuga seeyonu paatalanu
Sompuga paadudi yesunake mahima
Bhaasuramuga chellinchi swarnaalankaara seeyonu
Halleluyaa yesuprabhunake
--
సీయోను పురమా
సర్వోన్నతుని
శృంగారపురమా
సీయోనుపురమా

శాశ్వతముగ దైవ
సంకల్పంబైతివి
స్వర్ణాలంకార సీయోను
సతతము నీదే యనుభవ భాగ్యము

1. షాలేము రాజు సంతోషముగా
సంధించెను నిన్ను
షాలేమురాజు అర్పించెను నీలో
అబ్రాహాం కొమరుని
స్వర్ణాలంకార సీయోను
దావీదు పట్టణమనబడెడు

2. ఉత్తర దిక్కున
ఎత్తయిన -శృంగార నగరమా
ఉత్తర దిక్కున సర్వభూమికి
సంతసమిడుచున్నావు స్వర్ణాలంకార సీయోను
రమ్యముగా రంజిల్లు నగరమా

3. నీ నగరులయందు
నివసించుచున్నాడు
నీ ప్రభువు
నీ నగరులయందు రాజులు కూడిరి
నీ తేజము జూచిరి
స్వర్ణాలంకార సీయోను
భ్రమపడి త్వరగా
పరుగిడిపోయిరి

4. నిత్యుండగు తండ్రి
నీ నిర్మాణకుడు
శిల్పియు తానె
నిత్యుండగు తండ్రి ప్రభుయేసే నిన్ను
పరిణయమాడను కోరెన్
స్వర్ణాలంకార సీయోను
వైవాహికానందము నీదే

5. రక్షణ వార్తలు
రమ్యముగా
నీలో వినబడుచున్నవి
రక్షణ వార్తలు జనులెల్ల నీలో
జన్మించెనందురు స్వర్ణాలంకార సీయోను
జనముల తల్లియని నిన్నందురు

6. నిండియున్నవి
నీలో దైవోద్దేశము
లెన్నెన్నో
నిండియున్నవి ఘన కార్యము లెన్నో
గొప్పగ జరిగెను నీలో
స్వర్ణాలంకార సీయోను
విభవమును వివరింపగ లేము

7. సొంపుగ పాడుడి
సంతసముగ
సీయోను పాటలను
సొంపుగ పాడుడి యేసునకే మహిమ
భాసురముగ చెల్లించి
స్వర్ణాలంకార సీయోను
హల్లెలూయా
యేసుప్రభునకే

