---
Yehova Naa Mora Laalinchenu
Chorus:
Yehova naa mora laalinchenu
Dana mahaa dayanu nanu ganinchenu

Pre-chorus:
Aharnisala deena-heenudagu naa
Duhaa-yanedu dhvani-grahinchi manipenu

Chorus

Verse 1:
1. Pisaachi gadimi badagottenu
Dana vasaana nanu niluva bettenu (2)
Prasaanta madhura su visesha vaakphala
Nisaantamuna jerchi seda deerchenu

Chorus

Verse 2:
2. Madaavalamu bolu naa madin
Dana pradeepta vaakyam kusaa hatin (2)
Yadhecha-lanniti gudinchi paapapu
Modal tudal nariki dariki jerchenu

Chorus

Verse 3:
3. Aneeti vastrame dalinchenu
Ye sunaathu raktamuna munchenu (2)
Vinutna yatname-danuni yennadu
Ganan vinan brema naaku jupenu

Chorus

Verse 4:
4. Vilaapamulaku jevi nichenu
Srama kalaapamulaku selavichenu (2)
Silaanagamu pai kilaagi nanu sukha
Kalaavalul mana sulona nilipenu

Chorus

Verse 5:
5. Aganya paapiyani troyaka
Nannu gurchi tana sutuni daachaka (2)
Teginchi mruti koppaginchi paapapu
Negul digul sogasugaa nananchenu

Chorus
Pre-chorus
Chorus
--
యెహోవ నా మొర లాలించెను
దన మహా దయను నను గణించెను

అహర్నిశల దీనహీనుడగు నా
దుహాయనెడు ధ్వని గ్రహించి మనిపెను

1. పిశాచి గడిమి బడగొట్టెను
దన వశాన నను నిలువ బెట్టెను (2)
ప్రశాంత మధుర సు విశేష వాక్ఫల
నిశాంతమున జేర్చి సేద దీర్చెను

2. మదావలము బోలు నా మదిన్
దన ప్రదీప్త వాక్యం కూశా హతిన్ (2)
యధేచ్చలన్నిటి గుదించి పాపపు
మొదల్ తుదల్ నరికి దరికి జేర్చెను

3. అనీతి వస్త్ర మెడలించెను
యే సునాథు రక్తమున ముంచెను (2)
వినూత్న యత్నమేదనూని యెన్నడు
గనన్ వినన్ బ్రేమ నాకు జూపెను

4. విలాపములకు జెవి నిచ్చెను
శ్రమ కలాపములకు సెలవిచ్చెను (2)
శిలానగము పై కిలాగి నను సుఖ
కళావళుల్ మన సులోన నిలిపెను

5. అగణ్య పాపియని త్రోయక
నన్ను గూర్చి తన సుతుని దాచక (2)
తెగించి మృతి కొప్పగించి పాపపు
నెగుల్ దిగుల్ సొగసుగా నణంచెను
