---
Yehovaa Naa Balamaa
Chorus:
Yehovaa naa balamaa
Yadaarthamainadi nee maargam
Paripurnamainadi nee maargam

Chorus

Chorus 2:
Yehovaa

Verse 1:
1. Naa satruvulu nanu chuttinanu
Narakapu paasamu-larikattinanu (2)
Varadavale bhakti-heenulu porlina (2)
Viduvaka nanu edabaayani devaa (2)

Chorus
Chorus 2

Verse 2:
2. Maranapu-turulalo maruvaka moralida
Unnata-durgamai rakshana-srungamai (2)
Tana aalayamulo naa morra vinenu (2)
Aadarenu-dharani bhaya-kampamuche (2)

Chorus
Chorus 2

Verse 3:
3. Naa deepamunu veliginchu-vaadu
Naa cheekatini velugugaa cheyunu (2)
Jalaraasula-nundi balamaina chetito (2)
Velupala cherchina balamaina devudu (2)

Chorus
Chorus 2

Verse 4:
4. Paurushamu-gala prabhu kopimpaga
Parvatamula punaadulu vanakenu (2)
Tana nota-nundi vachina agni (2)
Dahinchi-vesenu vairula-nellan (2)

Chorus
Chorus 2

Verse 5:
5. Meghamula pai Aayana vachhunu
Meghamulanu tana maatuga cheyunu (2)
Urumula merupula menduga jesi (2)
Apajayamichhunu apavaadikini (2)

Chorus
Chorus 2

Verse 6:
6. Dayagala-vaaripai daya choopinchhunu
Katinulaa-yeda vikatamu joopunu (2)
Garvishtula yokka garvamanuchhunu (2)
Sarvamunerigina sarvaadhikaari (2)

Chorus
Chorus 2

Verse 7:
7. Naa kaallanu ledi kaallugaa jeyunu
Ettaina sthalamulo saktito nilipi (2)
Rakshana kedemu naakandinchi (2)
Akshayamuga tana pakshamu jerchina (2)

Chorus
Chorus 2

Verse 8:
8. Yehovaa jeevamugala devaa
Bahugaa sthutulaku arhuda neeve (2)
Anya-janulalo dhanyata chupuchu (2)
Hallelujah sthutigaanamu cheseda (2)

Chorus
Chorus
Chorus 2
--
యెహోవా నా బలమా
యదార్థమైనది నీ మార్గం
పరిపూర్ణమైనది నీ మార్గం (2)

యెహోవా

1. నా శత్రువులు నను చుట్టిననూ
నరకపు పాశములరికట్టిననూ (2)
వరదవలె భక్తిహీనులు పొర్లిన (2)
విడువక నను ఎడబాయని దేవా (2) 

2. మరణపుటురులలో మరువక మొరలిడ
ఉన్నతదుర్గమై రక్షనశృంగమై (2)
తన ఆలయములో నా మొఱ్ఱ వినెను (2)
ఆదరెను ధరణి భయకంపముచే (2) 

3. నా దీపమును వెలిగించువాడు
నా చీకటిని వెలుగుగా చేయును (2)
జలరాసులనుండి బలమైన చేతితో (2)
వెలుపల చేర్చిన బలమైన దేవుడు (2)

4. పౌరుషముగల ప్రభు కొపింపగా
పర్వతముల పునాదులు వణకెను (2)
తన నోటనుండి వచ్చిన అగ్ని (2)
దహించివేసెను వైరులనెల్లన్ (2) 

5. మేఘములపై ఆయన వచ్చును
మేఘములను తన మాటుగ జేయును (2)
ఉరుముల మెరుపుల మెండుగ జేసి (2)
అపజయమిచ్చును అపవాదికిని (2)

6. దయగలవారిపై దయ చూపించును
కఠినులయెడల వికటము జూపును (2)
గర్విష్టుల యొక్క గర్వమునణుచును (2)
సర్వమునెరిగిన సర్వాధికారి (2) 

7. నా కాళ్ళను లేడి కాళ్లుగా జేయును
ఎత్తైన స్థలములో శక్తితో నిలిపి (2)
రక్షణ కేడెము నాకందించి (2)
అక్షయముగ తన పక్షము జేర్చిన (2)

8. యెహోవా జీవముగల దేవా
బహుగా స్తుతులకు అర్హుడ నీవే (2)
అన్యజనులలో ధన్యత చూపుచు (2)
హల్లెలూయ స్తుతిగానము చేసెద (2)
