---
Yudaa Raaja Sinham Tirigi Lechenu
Chorus:
Yudaa raaja sinham tirigi lechenu
Tirigi lechenu mrutini gelichi lechenu
Yudaa raaja sinham yesu prabhuve
Yesu prabhuve mrutini gelichi lechenu

Chorus 2:
Yudaa raaja sinham tirigi lechenu

Verse 1:
1. Naraka saktu-lanni odipoyenu
Odipoyenu avanni-raalipoyenu (2)

Chorus 2

Verse 2:
2. Yesu lechenani rudhi-yaayenu
Rudhi-yaayenu samaadhi khaalee aayenu (2)

Chorus 2

Verse 3:
3. Punarut-thaanu-dinka maraninchadu
Maraninchadu marennadu maraninchadu

Chorus 2

Verse 4:
4. Yesu tvaralo raanai-yunnaadu
Raanai-yunnaadu marala raanai-yunnaadu (2)

Chorus 2

Verse 5:
5. Yesuni nenu sweeka-rinchitini
Etta-badudunu aayana raaka-dappudu
Neevunu yesuni sweeka-rinchumu
Etta-baduduvu aayana raaka-dappudu

Chorus
Chorus 2
--
యూదా రాజ సింహం తిరిగి లేచెను
తిరిగి లేచెను మృతిని గెలిచి లేచెను
యూదా రాజ సింహం యేసు ప్రభువే
యేసు ప్రభువే మృతిని గెలిచి లేచెను

యూదా రాజ సింహం తిరిగి లేచెను

1. నరక శక్తులన్ని ఓడిపోయెను
ఓడిపోయెను అవన్నిరాలిపోయెను (2)

2. యేసు లేచెనని రూఢియాయెను
రూఢియాయెను సమాధి ఖాళీ ఆయెను (2)

3. పునరుత్థానుడింక మరణించడు
మరణించడు మరెన్నడు మరణించడు

4. యేసు త్వరలో రానైయున్నాడు
రానైయున్నాడు మరల రానైయున్నాడు (2)

5. యేసుని  నేను స్వీకరించితిని
ఎత్తబడుదును ఆయన రాకడప్పుడు
నీవును యేసుని స్వీకరించుము 
ఎత్తబడుదువు ఆయన రాకడప్పుడు
