---
Aa Dinamulalo Devokti
1 Samuel 3:1
Chorus:
"aa dinamulalo yehovaa vaakku pratyakshamaguta arudu" 1 samuyelu samuel 31
Pallavi aa dinamulalo devokti arudaayenu devunivaarta
Aa dinamulalo devokti
Anupallavi daivokti pratyakshata dorukunade arudaayenata
Aadinamulalo devokti

Verse 1:
1. Israayeleeyula kaanaadu ye raaju lekapoye
Tanayishtaanusaaramugaa tiruguchundenu prativaadu
|| aa dinamulalo ||

Verse 2:
2. Parama tandri mandasamu cherapattinanduna
Prabhaavamu poyenu prabhuni prajalalo nundi
|| aa dinamulalo ||

Verse 3:
3. Daaveedantakantaku dinadinamu varthillenu
Sainyamuladhipati yehovaa sarvadaa tanatodai yundenu
|| daahamu ||

Verse 4:
4. Solamonarpinchina balula nagni kaalchagane
Prabhuni aalayamantayu prabhaavamuto nindenu
|| aa dinamulalo ||

Verse 5:
5. Lemmu tejarillumu neeku velugu kaligenu
Yehovaa tandri mahima nee meeda nudayinchenu
|| aa dinamulalo ||

Verse 6:
6. Yehovaa pattanamani israayelu parisuddha
Devuni seeyonani neeku peru pettedaru
|| aa dinamulalo ||
--
"ఆ దినములలో యెహోవా వాక్కు ప్రత్యక్షమగుట అరుదు" 1 సమూయేలు Samuel 31
పల్లవి ఆ దినములలో దేవోక్తి - అరుదాయెను - దేవునివార్త
ఆ దినములలో దేవోక్తి
అనుపల్లవి దైవోక్తి ప్రత్యక్షత - దొరుకునదే - అరుదాయెనట
ఆదినములలో దేవోక్తి
1. ఇశ్రాయేలీయుల కానాడు - యే రాజు లేకపోయె
తనయిష్టానుసారముగా తిరుగుచుండెను ప్రతివాడు
|| ఆ దినములలో ||
2. పరమ తండ్రి మందసము - చెరపట్టినందున
ప్రభావము పోయెను - ప్రభుని ప్రజలలో నుండి
|| ఆ దినములలో ||
3. దావీదంతకంతకు - దినదినము వర్థిల్లెను
సైన్యములధిపతి యెహోవా - సర్వదా తనతోడై యుండెను
|| దాహము ||
4. సొలమోనర్పించిన - బలుల నగ్ని కాల్చగనే
ప్రభుని ఆలయమంతయు - ప్రభావముతో నిండెను
|| ఆ దినములలో ||
5. లెమ్ము తేజరిల్లుము - నీకు వెలుగు కలిగెను
యెహోవా తండ్రి మహిమ - నీ మీద నుదయించెను
|| ఆ దినములలో ||
6. యెహోవా పట్టణమని - ఇశ్రాయేలు పరిశుద్ధ
దేవుని సీయోనని - నీకు పేరు పెట్టెదరు
|| ఆ దినములలో ||
---
