---
Aa Mundla Kireetam Boyenu
   Rev. -19:16
Chorus:
"raajulaku raaju prabhuvulaku prabhuvu" prakatana revelation 1916

Verse 1:
1. Aa mundla kireetam boyenu ghanambukalgenu
Vijayaraajupai jayakireetambunchudi

Verse 2:
2. Prabhuvulaku prabhuvaa raajulaku raajaa!
Pai lokamandu sonta gaddepai kurchuntivi

Verse 3:
3. Pai dutala yaanandamu janaali modamu
Nee goppa prema jutumu nin vembadintumu

Verse 4:
4. Taa jachina yaa siluva maakaaye kshemamu
Nireekshana saubhaagyamu maa nitya jeevamu
--
"రాజులకు రాజు ప్రభువులకు ప్రభువు" ప్రకటన Revelation 1916
1. ఆ ముండ్ల కిరీటం బోయెను - ఘనంబుకల్గెను
విజయరాజుపై - జయకిరీటంబుంచుడి
2. ప్రభువులకు ప్రభువా - రాజులకు రాజా!
పై లోకమందు సొంత గద్దెపై కూర్చుంటివి
3. పై దూతల యానందము - జనాళి మోదము
నీ గొప్ప ప్రేమ జూతుము - నిన్ వెంబడింతుము
4. తా జచ్చిన యా సిలువ - మాకాయె క్షేమము
నిరీక్షణ సౌభాగ్యము - మా నిత్య జీవము
---
