---
Aadyantarahitudavagu Maa Jyoti
AARAADHANA - WORSHIP
Chorus:
Nityudagu tandri" yeshayaa isaiah 96

Verse 1:
1. Aadyantarahitudavagu maa jyoti
Medini prabhu nin sthutintumu medini
Naa deena kaapari neeti krupaanidhi
Sudhdha divyagatrudaa

Verse 2:
2. Manoharamagu nee krupa pondanu
Maanavu lellaramu cheritimi maanavu
Aatmarupaa krupaamayaa nee karunaa
Varamula maakeeyumaa

Verse 3:
3. Paalache kadugabadina dhavalaakshudaa
Vallipulayandu tiruguvaadaa valli
Shaalemu raajaa shaaronu rojaa
Saanta bhupativi neeve

Verse 4:
4. Lakshala dutala stutula nanduvaadaa
Akshaya hemamakuta dhaarudaa akshaya
Hema kireetadhaarulamai swargambu
Chera kadavari varshamee

Verse 5:
5. Krotta yerushalem nagara raajaa
Ratnaala punaadi vesitivi ratnaala
Dheeratato nee saakshyamu chaatanu
Sthiramagunaatma nimmu

Verse 6:
6. Sreshthuraalaa paavuramaa nirupamaana
Ishtampurupa laavanyavatee ishta
Atlanchu pilchu divya dhvaniki mammu
Paatrulugaa cheyumaa
--
నిత్యుడగు తండ్రి" యెషయా Isaiah 96
1. ఆద్యంతరహితుడవగు మా జ్యోతి
మేదిని ప్రభూ నిన్ స్తుతింతుము - మేదిని
నా దీన కాపరి నీతి కృపానిధి
శుధ్ధ దివ్యగత్రుడా
2. మనోహరమగు నీ కృప పొందను
మానవు లెల్లరము చేరితిమి - మానవు
ఆత్మరూపా కృపామయా నీ కరుణా
వరముల మాకీయుమా
3. పాలచే కడుగబడిన - ధవళాక్షుడా
వళ్లిపూలయందు తిరుగువాడా - వళ్లి
షాలేము రాజా షారోను రోజా
శాంత భూపతివి నీవే
4. లక్షల దూతల స్తుతుల నందువాడా
అక్షయ హేమమకుట ధారుడా - అక్షయ
హేమ కిరీటధారులమై స్వర్గంబు
చేర కడవరి వర్షమీ
5. క్రొత్త యెరూషలేం నగర రాజా
రత్నాల పునాది వేసితివి - రత్నాల
ధీరతతో నీ సాక్ష్యము చాటను
స్థిరమగునాత్మ నిమ్ము
6. శ్రేష్ఠురాలా పావురమా నిరుపమాన
ఇష్టంపురూప లావణ్యవతీ - ఇష్ట
అట్లంచు పిల్చు దివ్య ధ్వనికి మమ్ము
పాత్రులుగా చేయుమా
---
