---
Aadyanta Rahita Prabhuvaa
Genesis -17:
Chorus:
Nenu sarvasaktigala devudanu; naa sannidhilo naduchuchu nindaarahitudavai yundumu. " aadikaandamu genesis 171
Pallavi aadyanta rahita prabhuvaa
Raajulaku raajaa prabhu yesu neeve sadaa

Verse 1:
1. Aadi janakudu edenu totalo
Sodhanalo padi vedhinchinapudu
Aasalanni adiyaasalugaa jese
Adhamulanu neevu aadarintuvu
Amrutamurti neeve prabhu saati neekevaru?
|| aadyanta ||

Verse 2:
2. Sthaanamu vidachi tana mahima vidachi
Anudinamu ninu dushinchu vairi
Pradhaanatvamunu paaduchesikoni
Nee prabhutvamun niraakarinchina
Neechun preminchitivi prabhu saati neekevaru?
|| aadyanta ||

Verse 3:
3. Pilichitivi israayelu santatini
Velakoladi vaagdaanamulato
Kalimiyanduna kalatalanduna
Tolagipoyina talladillina
Challaga kaachitivi prabhu saati neekevaru?
|| aadyanta ||

Verse 4:
4. Raajyameliri raaraaju lendaro
Raajanagarula ratnaala sirulato
Raajyakaankshato ranamulu salipiri
Rathamulanu chuchi sadayun marachina
Nitya saatveekudavu prabhu saati neekevaru?
|| aadyanta ||

Verse 5:
5. Parama janakuni palu vaakku lenniyo
Dharanu prajalaku pravachinchu korakai
Nirnayinchitivi daivajanulanu
Peraasa kaligi pedatrova nadachina
Karuninchitivi vaarin prabhu saati neekevaru?
|| aadyanta ||

Verse 6:
6. Paadedan prabhu nee premageetam
Padichedina nannu preminchitivivani
Kadigitivi prabhu kalushamunella
Vidachina nenu nee jaadalanniyu
Nadipinche naavikuda prabhu saati neekevaru?
|| aadyanta ||
--
నేను సర్వశక్తిగల దేవుడను; నా సన్నిధిలో నడుచుచు నిందారహితుడవై యుండుము. " ఆదికాండము Genesis 171
పల్లవి ఆద్యంత రహిత ప్రభువా
రాజులకు రాజా ప్రభు యేసూ నీవే సదా
1. ఆది జనకుడు ఏదేను తోటలో
శోధనలో పడి వేధించినపుడు
ఆశలన్ని అడియాశలుగా జేసె
అధములను నీవు ఆదరింతువు
అమృతమూర్తి నీవే - ప్రభూ - సాటి నీకెవరు?
|| ఆద్యంత ||
2. స్థానము విడచి తన మహిమ విడచి
అనుదినము నిను దూషించు వైరి
ప్రధానత్వమును పాడుచేసికొని
నీ ప్రభుత్వమున్ నిరాకరించిన
నీచున్ ప్రేమించితివి - ప్రభూ - సాటి నీకెవరు?
|| ఆద్యంత ||
3. పిలిచితివి ఇశ్రాయేలు సంతతిని
వేలకొలది వాగ్దానములతో
కలిమియందున కలతలందున
తొలగిపోయిన తల్లడిల్లిన
చల్లగ కాచితివి - ప్రభూ - సాటి నీకెవరు?
|| ఆద్యంత ||
4. రాజ్యమేలిరి రారాజు లెందరో
రాజనగరుల రత్నాల సిరులతో
రాజ్యకాంక్షతో రణములు సలిపిరి
రథములను చూచి సదయున్ మరచిన
నిత్య సాత్వీకుడవు - ప్రభూ - సాటి నీకెవరు?
|| ఆద్యంత ||
5. పరమ జనకుని పలు వాక్కు లెన్నియో
ధరను ప్రజలకు ప్రవచించు కొరకై
నిర్ణయించితివి దైవజనులను
పేరాశ కలిగి పెడత్రోవ నడచిన
కరుణించితివి వారిన్ - ప్రభూ - సాటి నీకెవరు?
|| ఆద్యంత ||
6. పాడెదన్ ప్రభూ నీ ప్రేమగీతం
పడిచెడిన నన్ను ప్రేమించితివివని
కడిగితివి ప్రభు - కలుషమునెల్ల
విడచిన నేను నీ జాడలన్నియు
నడిపించె నావికుడ - ప్రభూ - సాటి నీకెవరు?
|| ఆద్యంత ||
---
