---
Aahaa Yemaanandam Aahaa Yemaa
Acts. - 3:8
Chorus:
"nadachuchu, gantulu veyuchu devuni sthutinchuchu pravesinchenu" apostalula kaaryamulu achts 38
Pallavi aahaa yemaanandam aahaa yemaanandamu cheppasakyamaa
Aahaa naaraajagu yesu naavrujinamula manninchivesenu

Verse 1:
1. Mudamuto naaduchu kuduchu paaduchu aarbhatinchedamu
Vedakuchu vachina yesunu hrudayaana kori sthutintumu
|| aahaa yemaanandam ||

Verse 2:
2. Paapamu saapamu kopamulanella pariharinchenu
Devaadi devudu naa hrudayamulo vachi odaarchenu
|| aahaa yemaanandam ||

Verse 3:
3. Akshayudu premato rakshana maakanugrahinchinanduna
Rakshakudu yesunugurchi maa saakshyamu nischayamuga nittumu
|| aahaa yemaanandam ||

Verse 4:
4. Tellangi, vaadyamu, swarna kireetamu, medapai jayajandaal
Ullasinchi mantinundi mintakegina raajun sthutintumu
|| aahaa yemaanandam ||
--
"నడచుచు, గంతులు వేయుచు దేవుని స్తుతించుచు ప్రవేశించెను" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 38
పల్లవి ఆహా యేమానందం ఆహా యేమానందము చెప్పశక్యమా
ఆహా నారాజగు యేసు నావృజినముల మన్నించివేసెను
1. ముదముతో నాడుచు కూడుచు పాడుచు ఆర్భటించెదము
వెదకుచు వచ్చిన యేసును హృదయాన కోరి స్తుతింతుము
|| ఆహా యేమానందం ||
2. పాపము శాపము కోపములనెల్ల పరిహరించెను
దేవాది దేవుడు నా హృదయములో వచ్చి ఓదార్చెను
|| ఆహా యేమానందం ||
3. అక్షయుడు ప్రేమతో రక్షణ మాకనుగ్రహించినందున
రక్షకుడు యేసునుగూర్చి మా సాక్ష్యము నిశ్చయముగ నిత్తుము
|| ఆహా యేమానందం ||
4. తెల్లంగి, వాద్యము, స్వర్ణ కిరీటము, మేడపై జయజండాల్
ఉల్లసించి మంటినుండి మింటకేగిన రాజున్ స్తుతింతుము
|| ఆహా యేమానందం ||
---
