---
Aakaasa Mahaa Kaasambulu
2Chron. 6:18
Chorus:
"aakaasamunu mahaakaasamunu ninnu pattajaalave" 2 dinavruttaantamulu chhronichles 618
Pallavi aakaasa mahaa kaasambulu pattani aascharyakarudaa

Verse 1:
1. Krupajupi nibandhananu neraverchina upakaari
Kaapaaditivi nadipitivi nee yintiki mammulanu
|| aakaasa ||

Verse 2:
2. Nee daasuniki nee prajalaku nee kshamanu kanuparachu
Needu kalvari raktamuna neeve kadugu karunaamaya
|| aakaasa ||

Verse 3:
3. Neeti nyaayamula karta preetitoda nee prajalaku
Neeti nyaayamula nimmu sthutiyimpa niratambu
|| aakaasa ||

Verse 4:
4. Raajulanugaa yaajakulanugaa mamu chesina maa raajaa
Vijayamimmu maa vijayundaa nijamaina nee prajalaku
|| aakaasa ||

Verse 5:
5. Karuvu tegulu kashtanashtamul varsha lemi purugu baadhal
Karunajupi vidipinchi muripinchumu mammulanu
|| aakaasa ||

Verse 6:
6. Samaadhaana santoshamu aadarana aalochana
Anubhavimpa nanugrahinchu manisambu maakichata
|| aakaasa ||

Verse 7:
7. Balaparachu nee bhaktulanu balamu toda pravesinchi
Viluvaina nee rakshanannu dharimpajeyu malleluya
|| aakaasa ||
--
"ఆకాశమును మహాకాశమును నిన్ను పట్టజాలవే" 2 దినవృత్తాంతములు Chronicles 618
పల్లవి ఆకాశ మహా - కాశంబులు పట్టని ఆశ్చర్యకరుడా
1. కృపజూపి నిబంధనను - నెరవేర్చిన ఉపకారి
కాపాడితివి నడిపితివి - నీ యింటికి మమ్ములను
|| ఆకాశ ||
2. నీ దాసునికి నీ ప్రజలకు - నీ క్షమను కనుపరచు
నీదు కల్వరి రక్తమున - నీవె కడుగు కరుణామయ
|| ఆకాశ ||
3. నీతి న్యాయముల కర్త - ప్రీతితోడ నీ ప్రజలకు
నీతి న్యాయముల నిమ్ము - స్తుతియింప నిరతంబు
|| ఆకాశ ||
4. రాజులనుగా యాజకులనుగా - మము చేసిన మా రాజా
విజయమిమ్ము మా విజయుండా - నిజమైన నీ ప్రజలకు
|| ఆకాశ ||
5. కరువు తెగులు కష్టనష్టముల్ - వర్ష లేమి పురుగు బాధల్
కరుణజూపి విడిపించి - మురిపించుము మమ్ములను
|| ఆకాశ ||
6. సమాధాన సంతోషము - ఆదరణ ఆలోచన
అనుభవింప ననుగ్రహించు - మనిశంబు మాకిచట
|| ఆకాశ ||
7. బలపరచు నీ భక్తులను - బలము తోడ ప్రవేశించి
విలువైన నీ రక్షణన్ను - ధరింపజేయు మల్లెలూయ
|| ఆకాశ ||
---
