---
Aakaasamu Bhuvilo Nel
Acts - 4:12
Chorus:
"ee naamamunane rakshana pondavalenu" apostalula kaaryamulu achts 412
Aakaasamu bhuvilo nella yesu unnatudu
Manujulu dutalu dayyaalu yesuku mrokkedaru
Pallavi ne nammudu ne nammudu yesu naakai maraninchenani
Paapambu pova siluvalo raktamu chindenu

Verse 1:
1. Rakshakudu praanamubettinadi naa korake
Veremi vaagvaadambulu akkaraye ledu
||ne nammudu||

Verse 2:
2. Pratipaapi bhayamantayu teerchu naamamide
Narakadandana yantayu tolaginchu naamamu
||ne nammudu||

Verse 3:
3. Paapa sankellu anniyu vidagottunu yesu
Saataanu vaani talanu yesu chituka gotten
||ne nammudu||

Verse 4:
4. Paapambulo maraninchedi vaariki praanamidun
Balaheenamaina aatmalaku sakti nichunu yesu
||ne nammudu||
--
"ఈ నామముననే రక్షణ పొందవలెను" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 412
ఆకాశము భువిలో నెల్ల యేసు ఉన్నతుడు
మనుజులు దూతలు దయ్యాలు యేసుకు మ్రొక్కెదరు
పల్లవి నే నమ్ముదు - నే నమ్ముదు యేసు నాకై మరణించెనని
పాపంబు పోవ సిలువలో రక్తము చిందెను
1. రక్షకుడు ప్రాణముబెట్టినది నా కొరకే
వేరేమి వాగ్వాదంబులు అక్కరయే లేదు
||నే నమ్ముదు||
2. ప్రతిపాపి భయమంతయు తీర్చు నామమిదే
నరకదండన యంతయు తొలగించు నామము
||నే నమ్ముదు||
3. పాప సంకెళ్ళు అన్నియు విడగొట్టును యేసు
సాతాను వాని తలను యేసు చితుక గొట్టెన్
||నే నమ్ముదు||
4. పాపంబులో మరణించెడి వారికి ప్రాణమిడున్
బలహీనమైన ఆత్మలకు శక్తి నిచ్చును యేసు
||నే నమ్ముదు||
---
