---
Aakaasamaa Aalakinchumaa
Pallavi : Akasama! Alakinchuma - mataladedhan 2
Chorus:
Pallavi aakaasamaa! aalakinchumaa maatalaadedan 2
Yehovaa vantu aayana janamegadaa yaakobe swaasthyabhaagamu 2

Verse 1:
1. Aranya pradesambula yanduna
Bheekaradhvanigala yedaarilo vaani kanugonenu
Aavarinchi vaani paraamarsinchi gaache kanupaapagaa ||aakaasamaa||

Verse 2:
2. Yehovaaye vaani nadipinchenu
Bhumiyokka unnatasthalamula meeda vaani nekkinchi
Anya devatalato nedainanu lekapoye vaanilo ||aakaasamaa||

Verse 3:
3. Lechi vellumane betelunaku
Devuniki balipeethamachata kattumani selaviyyagaa
Anyadevatala paaraveyumani tanavaarito cheppen ||aakaasamaa||

Verse 4:
4. Tirigi betelulo darsana michenu
Deevinchi nee peru israayelugaa nellappudundunanenu
Tana yintiki vachuvaari nella prabhudeevinchu neereetin ||aakaasamaa||

Verse 5:
5. Prabhuni raakada sameepamanchunu
Samaajamugaa kuduta maruvaka mariyu meeru maanaka
Prabhuni yinti deevena lella pondudi nikkamugaa ||aakaasamaa||
--
పల్లవి ఆకాశమా! ఆలకించుమా - మాటలాడెదన్ 2
   యెహోవా వంతు ఆయన జనమేగదా యాకోబే స్వాస్థ్యభాగము 2
1. అరణ్య ప్రదేశంబుల యందున
 భీకరధ్వనిగల యెడారిలో వాని కనుగొనెను
 ఆవరించి వాని పరామర్శించి గాచె కనుపాపగా ||ఆకాశమా||
2. యెహోవాయే వాని నడిపించెను
 భూమియొక్క ఉన్నతస్థలముల మీద వాని నెక్కించి
 అన్య దేవతలతో నేదైనను లేకపోయె వానిలో ||ఆకాశమా||
3. లేచి వెళ్ళుమనే బేతేలునకు
 దేవునికి బలిపీఠమచ్చట కట్టుమని సెలవియ్యగా
 అన్యదేవతల పారవేయుమని తనవారితో చెప్పెన్ ||ఆకాశమా||
4. తిరిగి బేతేలులో దర్శన మిచ్చెను
 దీవించి నీ పేరు ఇశ్రాయేలుగా నెల్లప్పుడుండుననెను
 తన యింటికి వచ్చువారి నెల్ల ప్రభుదీవించు నీరీతిన్ ||ఆకాశమా||
5. ప్రభుని రాకడ సమీపమంచును
 సమాజముగా కూడుట మరువక మరియు మీరు మానక
 ప్రభుని యింటి దీవెన లెల్ల పొందుడి నిక్కముగా ||ఆకాశమా||
---
