---
Aanandinchedamu Yehovaalo
Isaiah 61:6-11
Chorus:
"bhumi molakanu molipinchunatlugaanu totalo vittabadinavaatini adi molipinchunatlugaanu nischayamugaa samasta janamula yeduta prabhuvagu yehovaa neetini stotramunu ujjeevimpa jeyunu. " yeshayaa isaiah 61611
Pallavi aanandinchedamu yehovaalo
Atisayinchunu maadu aatma
Rakshana vastramulato yehovaa mammu
Neeti vastramun dharimpa jese

Verse 1:
1. Paradesulu mammu prabhuvaa devaa
Needu yaajaka sevakulanedaru
Jagamuna janamula bhaagyambichi
Prabhavintu rantivi prabhaavamuto
|| aanandinchedamu ||

Verse 2:
2. Anyulu chesina avamaanamunaku
Pratigaa maaku rettimpu ghanatanu
Nindaku pratigaa pondina bhaagamu
Anubhavinchuchu harshintu rantivi
|| aanandinchedamu ||

Verse 3:
3. Vaaru tamadu desamunandu
Rettimpu bhaagamunaku kartalauduru
Nityaanandamu vaariki kalugunu
Ennadu vaarini viduva nantivi
|| aanandinchedamu ||

Verse 4:
4. Nyaayamu cheyuta naakento preeti
Anyaayapu sottu naa kasahyamu
Satyamubatti pratiphala michuchu
Nitya nibandhana chesedanantivi
|| aanandinchedamu ||

Verse 5:
5. Janamulaku vaari santati teliyunu
Janamula madhyanu prasiddhi nondunu
Yehovaa aaseervadinchina janamani
Oppukonduru chuchinavaaru
|| aanandinchedamu ||

Verse 6:
6. Bhumi molakanu molipinchinatlugaa
Totalo molichina vittanamuvale
Janamula yeduta prabhu yehovaa
Neetistotramulanu ujjeevimpajeyunu
|| aanandinchedamu ||

Verse 7:
7. Kreestunandu maakichinayatti
Aatma bandhita prati aasees'sulakai
Sarvonnatudaa sannutinchuchu
Halleluya stotramul aaropintumu
|| aanandinchedamu ||
--
"భూమి మొలకను మొలిపించునట్లుగాను తోటలో విత్తబడినవాటిని అది మొలిపించునట్లుగాను నిశ్చయముగా సమస్త జనముల యెదుట ప్రభువగు యెహోవా నీతిని స్తోత్రమును ఉజ్జీవింప జేయును. " యెషయా Isaiah 616-11
పల్లవి ఆనందించెదము యెహోవాలో
అతిశయించును మాదు ఆత్మ
రక్షణ వస్త్రములతో యెహోవా మమ్ము
నీతి వస్త్రమున్ ధరింప జేసె
1. పరదేశులు మమ్ము ప్రభువా దేవా
నీదు యాజక సేవకులనెదరు
జగమున జనముల భాగ్యంబిచ్చి
ప్రభవింతు రంటివి ప్రభావముతో
|| ఆనందించెదము ||
2. అన్యులు చేసిన అవమానమునకు
ప్రతిగా మాకు రెట్టింపు ఘనతను
నిందకు ప్రతిగా పొందిన భాగము
అనుభవించుచు హర్షింతు రంటివి
|| ఆనందించెదము ||
3. వారు తమదు దేశమునందు
రెట్టింపు భాగమునకు కర్తలౌదురు
నిత్యానందము వారికి కలుగును
ఎన్నడు వారిని విడువ నంటివి
|| ఆనందించెదము ||
4. న్యాయము చేయుట నాకెంతో ప్రీతి
అన్యాయపు సొత్తు నా కసహ్యము
సత్యముబట్టి ప్రతిఫల మిచ్చుచు
నిత్య నిబంధన చేసెదనంటివి
|| ఆనందించెదము ||
5. జనములకు వారి సంతతి తెలియును
జనముల మధ్యను ప్రసిద్ధి నొందును
యెహోవా ఆశీర్వదించిన జనమని
ఒప్పుకొందురు చూచినవారు
|| ఆనందించెదము ||
6. భూమి మొలకను మొలిపించినట్లుగా
తోటలో మొలిచిన విత్తనమువలె
జనముల యెదుట ప్రభు యెహోవా
నీతిస్తోత్రములను ఉజ్జీవింపజేయును
|| ఆనందించెదము ||
7. క్రీస్తునందు మాకిచ్చినయట్టి
ఆత్మ బంధిత ప్రతి ఆశీస్సులకై
సర్వోన్నతుడా సన్నుతించుచు
హల్లెలూయ స్తోత్రముల్ ఆరోపింతుము
|| ఆనందించెదము ||
---
