---
Aanandamaananda Maayenu
Mathew -17:5
Chorus:
"idigo eeyana naa priyakumaarudu, eeyana yandu nenaanandinchuchunnaanu, eeyana maata vinudi. " mattayi matthew 175
Pallavi aanandamaananda maayenu naadu
Priyakumaaruni yandu mahaadaananda
Anupallavi naa tanayuni maata vinandani
Sabdamokkati yaa meghamulo
Udbhavinche nadbhutamuga

Verse 1:
1. Preminchuchunnaavu neetini durneetini dveshinchinaavu neevu
Anduche neetoti vaarikante aananda tailamuto tandri ninnu
Adhikambuga nabhishekinchenu
ǁmahaanandamaananda maayenu ||

Verse 2:
2. Antya dinamula yanduna aa vinta kumaaruni dvaraa ee
Maanavulatoda maatlaadenu sarvambunaku tandri tanayuni
Vaarasunigaa niyaminchenu
|| mahaanandamaananda maayenu ||

Verse 3:
3. Tanayunde aa tandri mahima aa tatvampu rupambu taane
Mahaatmyamainatti maatacheta namastamunu nirvahinchuchu
Andarilo ati sreshthudaaye
|| mahaanandamaananda maayenu ||

Verse 4:
4. Neevu naadu kumaarudavu ninnu preminchi kannaanu nenu nedu
Dandiga tanayuni muddaadudi nindugaayana naasrayinchudi
Randi randi dhanyulu kandi
|| mahaanandamaananda maayenu ||

Verse 5:
5. Vignaana sampada lellanu aa sugnaanilo guptamaayenu aa
Santoshamunu parisuddhata namaadhaanamu neeti saktiyu
Vimochana maayenu yesu
|| mahaanandamaananda maayenu ||

Verse 6:
6. Andarikannaa neeventano ati sundarudavai yunnaavu neevu
Nee pedavulameeda poyabadi nindi yunnadi dayaarasamu
Ninnaaseervadinchenu tandri
|| mahaanandamaananda maayenu ||

Verse 7:
7. Divya raaraajai kumaarudu oka veyyi varshaalu paalinchunu mahaa
Antamu leni raajyamelunu endaru jayambu nonduduro
Andarunu paalinchedaru
|| mahaanandamaananda maayenu ||
--
"ఇదిగో ఈయన నా ప్రియకుమారుడు, ఈయన యందు నేనానందించుచున్నాను, ఈయన మాట వినుడి. " మత్తయి Matthew 175
పల్లవి ఆనందమానంద మాయెను - నాదు
ప్రియకుమారుని యందు - మహాదానంద
అనుపల్లవి నా తనయుని మాట వినండని
శబ్దమొక్కటి యా మేఘములో
ఉద్భవించె నద్భుతముగ
1. ప్రేమించుచున్నావు నీతిని - దుర్నీతిని ద్వేషించినావు - నీవు
అందుచే నీతోటి వారికంటె - ఆనంద తైలముతో తండ్రి నిన్ను
అధికంబుగ నభిషేకించెను
ǁమహానందమానంద మాయెను ||
2. అంత్య దినముల యందున - ఆ వింత కుమారుని ద్వరా - ఈ
మానవులతోడ మాట్లాడెను - సర్వంబునకు తండ్రి తనయుని
వారసునిగా నియమించెను
|| మహానందమానంద మాయెను ||
3. తనయుండె ఆ తండ్రి మహిమ - ఆ తత్వంపు రూపంబు తానే
మహాత్మ్యమైనట్టి మాటచేత - నమస్తమును నిర్వహించుచు
అందరిలో అతి శ్రేష్ఠుడాయె
|| మహానందమానంద మాయెను ||
4. నీవు నాదు కుమారుడవు - నిన్ను ప్రేమించి కన్నాను నేను - నేడు
దండిగ తనయుని ముద్దాడుడి - నిండుగాయన నాశ్రయించుడి
రండి రండి ధన్యులు కండి
|| మహానందమానంద మాయెను ||
5. విజ్ఞాన సంపద లెల్లను - ఆ సుజ్ఞానిలో గుప్తమాయెను - ఆ
సంతోషమును పరిశుద్ధత - నమాధానము నీతి శక్తియు
విమోచన మాయెను యేసు
|| మహానందమానంద మాయెను ||
6. అందరికన్నా నీవెంతనో అతి సుందరుడవై యున్నావు - నీవు
నీ పెదవులమీద పోయబడి - నిండి యున్నది దయారసము
నిన్నాశీర్వదించెను తండ్రి
|| మహానందమానంద మాయెను ||
7. దివ్య రారాజై కుమారుడు - ఒక వెయ్యి వర్షాలు పాలించును - మహా
అంతము లేని రాజ్యమేలును - ఎందరు జయంబు నొందుదురో
అందరును పాలించెదరు
|| మహానందమానంద మాయెను ||
---
