---
Aananda Mahaanandam Prabhuve
John - 15 : 11
Chorus:
"meeyandu naa santoshamu undavalenaniyu, mee santoshamu paripurnamu kaavalenaniyu, ee sangatulu meeto cheppuchunnaanu" yohaanu john 1511
Aananda mahaanandam prabhuve manakaanandam
Manayandu nilichi yundunu paralokapu aanandam

Verse 1:
1. Dutalu techiri subhavaarta yento goppaanandamu
Kummarinchunu madilo paramunundi paapi naliginappude
|| aananda ||

Verse 2:
2. Aanandinchudane prabhuve paramanduna mee perul
Gorrepilla jeevagranthamandu vraayabadiyunnavani
|| aananda ||

Verse 3:
3. Nee sannidhiyande kalavu nityasantoshamulu
Nee chittamu neraverchuvaarellaru aanandinchedaru sadaa
|| aananda ||

Verse 4:
4. Idivarakunu meeremiyunu adugaledu nannu
Mee santoshamu purnamagunatlu adigi pondumanenu
|| aananda ||

Verse 5:
5. Yehovaa vimochinchina vaare paatalu paadi
Siramulapai nitya santasamu galavaarai vachedaru
|| aananda ||

Verse 6:
6. Aayana korakavamaanamunu marinindaku paatrulamu
Tana vaakyamevvari madiyandunduno santoshinturu migula
|| aananda ||

Verse 7:
7. Aatmalu rakshimpabadina adhikamugaa santasinchu
Sarvakaalamu santoshamu kaligi helleluya paadedaru
|| aananda ||
--
"మీయందు నా సంతోషము ఉండవలెననియు, మీ సంతోషము పరిపూర్ణము కావలెననియు, ఈ సంగతులు మీతో చెప్పుచున్నాను" యోహాను John 1511
ఆనంద మహానందం ప్రభువే మనకానందం
మనయందు నిలిచి యుండును పరలోకపు ఆనందం
1. దూతలు తెచ్చిరి శుభవార్త యెంతో గొప్పానందము
కుమ్మరించును మదిలో పరమునుండి పాపి నలిగినప్పుడే
|| ఆనంద ||
2. ఆనందించుడనె ప్రభువే పరమందున మీ పేరుల్
గొఱ్ఱెపిల్ల జీవగ్రంథమందు వ్రాయబడియున్నవని
|| ఆనంద ||
3. నీ సన్నిధియందే కలవు నిత్యసంతోషములు
నీ చిత్తము నెరవేర్చువారెల్లరు ఆనందించెదరు సదా
|| ఆనంద ||
4. ఇదివరకును మీరేమియును అడుగలేదు నన్ను
మీ సంతోషము పూర్ణమగునట్లు అడిగి పొందుమనెను
|| ఆనంద ||
5. యెహోవా విమోచించిన వారే పాటలు పాడి
శిరములపై నిత్య సంతసము గలవారై వచ్చెదరు
|| ఆనంద ||
6. ఆయన కొరకవమానమును మరినిందకు పాత్రులము
తన వాక్యమెవ్వరి మదియందుండునో సంతోషింతురు మిగుల
|| ఆనంద ||
7. ఆత్మలు రక్షింపబడిన అధికముగా సంతసించు
సర్వకాలము సంతోషము కలిగి హెల్లెలూయ పాడెదరు
|| ఆనంద ||
---
