---
Aanandamuto Aaraadhintun
Pallavi : Aanandamutho – aaradhinthun aathmathonu – satyamutho
Chorus:
"aayananu aaraadhinchuvaaru aatmatonu, satyamutonu aaraadhimpavalenu" yohaanu john 424
Pallavi aanandamuto aaraadhintun aatmatonu satyamuto
Anupallavi rakshana paatra nenettukoni stutulu narpintunu
Harshinchi pogadi pujintunu yesuni naamamunu

Verse 1:
1. Paapinaina nannu rakshimpanu siluvapai naakai taanekkenu
Parisuddha jeevam naakivvanu mrutyunjayudai lechenu
|| aanandamuto ||

Verse 2:
2. Maranaputurulalo nenundagaa nararupiyai naa kada ketenchenu
Paraloka jeevam naakivvanu maranapu mullu virachenu
|| aanandamuto ||

Verse 3:
3. Satruni uri nundi vidipimpanu satruvuto naakai poraadenu
Padilampu jeevam naakivvanu kreestunandu nanu daachenu
|| aanandamuto ||

Verse 4:
4. Paraloka paurasatvam naa kivvanu paramunu veedi dharaketenchenu
Samruddhi jeevam naakivvanu tana praanamarpinchenu
|| aanandamuto ||

Verse 5:
5. Sodhana vedana baadhalenno ee loka yaatralo edurainanu
Pratyeka jeevam jeevinchanu arpinchukondu neeku
|| aanandamuto ||

Verse 6:
6. Angeekarinchu naa jeevitamunu nee korake prabhuvaa
Halleluya aamen halleluya aamen halleluya
|| aanandamuto ||
--
"ఆయనను ఆరాధించువారు ఆత్మతోను, సత్యముతోను ఆరాధింపవలెను" యోహాను John 424
పల్లవి ఆనందముతో - ఆరాధింతున్ ఆత్మతోను - సత్యముతో
అనుపల్లవి రక్షణ పాత్ర నేనెత్తుకొని - స్తుతులు నర్పింతును
హర్షించి పొగడి పూజింతును - యేసుని నామమును
1. పాపినైన నన్ను రక్షింపను - సిలువపై నాకై తానెక్కెను
పరిశుద్ధ జీవం నాకివ్వను - మృత్యుంజయుడై లేచెను
|| ఆనందముతో ||
2. మరణపుటురులలో నేనుండగా - నరరూపియై నా కడ కేతెంచెను
పరలోక జీవం నాకివ్వను - మరణపు ముల్లు విరచెను
|| ఆనందముతో ||
3. శత్రుని ఉరి నుండి విడిపింపను - శత్రువుతో నాకై పోరాడెను
పదిలంపు జీవం నాకివ్వను - క్రీస్తునందు నను దాచెను
|| ఆనందముతో ||
4. పరలోక పౌరసత్వం నా కివ్వను - పరమును వీడి ధరకేతెంచెను
సమృద్ధి జీవం నాకివ్వను - తన ప్రాణమర్పించెను
|| ఆనందముతో ||
5. శోధన వేదన బాధలెన్నో - ఈ లోక యాత్రలో ఎదురైనను
ప్రత్యేక జీవం జీవించను - అర్పించుకొందు నీకు
|| ఆనందముతో ||
6. అంగీకరించు - నా జీవితమును - నీ కొరకే ప్రభువా
హల్లెలూయ ఆమెన్ - హల్లెలూయ ఆమెన్ - హల్లెలూయ
|| ఆనందముతో ||
---
