---
Aanandinchedamu Prabhu Yesulo
1 Sam. 30:19
Chorus:
"daaveedu samastamunu rakshinchenu" 1 samuyelu samuel 3019
Aanandinchedamu prabhu yesulo antayu maralaarjinchu kontimi
Aadaamu nundi poyina dellayu anubhavinchu chunnaamippudu
Pallavi nashtamu nantatini marala maa yesunilo aarjinchitimi
Ellappudu jeevitamatayu halleluya paadedamu

Verse 1:
1. Daaveeduvale anta nashtapaditimi duḥkhapadi bahugaa edchitimi
Daaveeduvale prabhuni vedakaga tirigi aarjinchukontimi
|| nashtamu ||

Verse 2:
2. Purvamu naikyamu lekapoyenu pedalamai yuntimi apudu
Manalanu khaalee chesikonagaa marala nonditimi purnata
|| nashtamu ||

Verse 3:
3. Modati pramanu kolpotimila vyarthamainatti premanonditimi
Ponditimi yesu prabhuvulo ninduganu daiva premanu
|| nashtamu ||

Verse 4:
4. Devuni kalgiyundakuntimi daivasamaadhaana mondakuntimi
Paapamulalo maraninchiyuntimi paramajeeva monditimi
|| nashtamu ||

Verse 5:
5. Nireekshanayemi leka yuntimi narakamuna kar'hulamai yuntimi
Ghanudagu yesu nangeekarimpagaa nannunu vimochinchenu
|| nashtamu ||

Verse 6:
6. Paapamu valanento nashtapotimi prabhulo sakalamu sampaadinchitimi
Saapamunandu chuttabaditimi sarvamondedamu marala
|| nashtamu ||
--
"దావీదు సమస్తమును రక్షించెను" 1 సమూయేలు Samuel 3019
ఆనందించెదము - ప్రభు యేసులో - అంతయు మరలార్జించు కొంటిమి
ఆదాము నుండి పోయిన దెల్లయు - అనుభవించు చున్నామిప్పుడు
పల్లవి నష్టము నంతటిని మరల - మా యేసునిలో ఆర్జించితిమి
ఎల్లప్పుడు జీవితమతయు హల్లెలూయ పాడెదము
1. దావీదువలె అంత నష్టపడితిమి - దుఃఖపడి బహుగా ఏడ్చితిమి
దావీదువలె ప్రభుని వెదకగ - తిరిగి ఆర్జించుకొంటిమి
|| నష్టము ||
2. పూర్వము నైక్యము లేకపోయెను - పేదలమై యుంటిమి అపుడు
మనలను ఖాళీ చేసికొనగా - మరల నొందితిమి పూర్ణత
|| నష్టము ||
3. మొదటి ప్రమను కోల్పోతిమిల - వ్యర్థమైనట్టి ప్రేమనొందితిమి
పొందితిమి యేసు ప్రభువులో - నిండుగను దైవ ప్రేమను
|| నష్టము ||
4. దేవుని కల్గియుండకుంటిమి - దైవసమాధాన మొందకుంటిమి
పాపములలో మరణించియుంటిమి - పరమజీవ మొందితిమి
|| నష్టము ||
5. నిరీక్షణయేమి లేక యుంటిమి - నరకమున కర్హులమై యుంటిమి
ఘనుడగు యేసు నంగీకరింపగా - నన్నును విమోచించెను
|| నష్టము ||
6. పాపము వలనెంతో నష్టపోతిమి - ప్రభులో సకలము సంపాదించితిమి
శాపమునందు చుట్టబడితిమి - సర్వమొందెదము మరల
|| నష్టము ||
---
