---
Aaraadhanalaku Yogyudavu
Rev.-5:12
Chorus:
"vaaru vadhimpabadina gorrepilla, saktiyu mahimayu stotramunu pondanar'hudani goppa swaramuto cheppuchundiri" prakatana revelation 512
Pallavi aaraadhanalaku yogyudavu sthuti geetambulaku paatrudavu
Prabhuyesu ninnu pujintunu manasaara ninne keertinchtunu
Aaraadhanalaku yogyudavu

Verse 1:
1. Bhariyinchitivi naa rogamulan bhariyinchitivi naa vyasanamulan
Arigitivi naakai kaluvariki pariharinchitivi paapa sikshan
|| aaraadhanalaku ||

Verse 2:
2. Naa yatikramamulakai gaayapadi naa doshamulakai kottabadi
Chindina siluva raktamulo naa daaridryamu tolaginchitivi
|| aaraadhanalaku ||

Verse 3:
3. Nasiyinchina nanu vedakitivi nasiyinchina nanu lepitivi
Naa saapamunu chupinchitivi nee saantamuto kshaminchitivi
|| aaraadhanalaku ||
--
"వారు వధింపబడిన గొర్రెపిల్ల, శక్తియు మహిమయు స్తోత్రమును పొందనర్హుడని గొప్ప స్వరముతో చెప్పుచుండిరి" ప్రకటన Revelation 512
పల్లవి ఆరాధనలకు యోగ్యుడవు - స్తుతి గీతంబులకు పాత్రుడవు
ప్రభుయేసు నిన్ను పూజింతును - మనసార నిన్నే కీర్తించ్తును
ఆరాధనలకు - యోగ్యుడవు
1. భరియించితివి నా రోగములన్ - భరియించితివి నా వ్యసనములన్
అరిగితివి నాకై కలువరికి - పరిహరించితివి పాప శిక్షన్
|| ఆరాధనలకు ||
2. నా యతిక్రమములకై గాయపడి - నా దోషములకై కొట్టబడి
చిందిన సిలువ రక్తములో - నా దారిద్ర్యము తొలగించితివి
|| ఆరాధనలకు ||
3. నశియించిన నను వెదకితివి - నశియించిన నను లేపితివి
నా శాపమును చూపించితివి - నీ శాంతముతో క్షమించితివి
|| ఆరాధనలకు ||
---
