---
Aaraadhincheda Ninu Madi
John -12:3
Chorus:
"illu attaru vaasanato nindenu. " yohaanu john 123
Pallavi aaraadhincheda ninu madi pogadeda
Niratamu ninu sthutiyinchedanu
Maargamu neeve satyamu neeve
Jeevamu neeve naa prabhuvaa

Verse 1:
1. Vistaarambagu vyaapakamulalo vidachiti nee sahavaasamunu
Sarididditivi naa jeevitamu ninu sevimpagaa nerpina prabhuvaa
|| aaraadhincheda ||

Verse 2:
2. Naa jeevitamuna nee maatalanu vinutaye chaalani yerigitini
Naa kanneetito nee paadamulanu kaduguta nerpina o naa prabhuvaa
|| aaraadhincheda ||

Verse 3:
3. Vyarthaparachitini naa sarvamunu swaarthamuto jeevinchitini
Gurtinchitini nee tyaagamunu vinayamuto nee sannidhicheri
|| aaraadhincheda ||

Verse 4:
4. Neeraktamuto nannu kadigitivi parisuddhunigaa jesitivi
Neerakshanakai stotramu cheyuchu nityamuninnu koniyaadedanu
|| aaraadhincheda ||

Verse 5:
5. Durgandhamuto nindina nannu dayato neevu pilichitivi
Premato parama vindu nosangi aanandimpaga jesina prabhuvaa
|| aaraadhincheda ||

Verse 6:
6. Priyamuga daachina attaru bharani pagulagotti ninnu pujintu
Nee premanu ne nennaga taramaa naa jeevitamuna chaalina prabhuvaa
|| aaraadhincheda ||

Verse 7:
7. Peddalu parisuddulu ghanadutalu nee sannidhilo nilachinanu
Lekkimpaga jaalani janamanduna nanugurtintuvu naa priya prabhuvaa
|| aaraadhincheda ||
--
"ఇల్లు అత్తరు వాసనతో నిండెను. " యోహాను John 123
పల్లవి ఆరాధించెద నిను మది పొగడెద
నిరతము నిను స్తుతియించెదను
మార్గము నీవే సత్యము నీవే
జీవము నీవే నా ప్రభువా
1. విస్తారంబగు - వ్యాపకములలో - విడచితి నీ సహవాసమును
సరిదిద్దితివి నా జీవితము - నిను సేవింపగా నేర్పిన ప్రభువా
|| ఆరాధించెద ||
2. నా జీవితమున నీ మాటలను - వినుటయే చాలని యెరిగితిని
నా కన్నీటితో నీ పాదములను - కడుగుట నేర్పిన ఓ నా ప్రభువా
|| ఆరాధించెద ||
3. వ్యర్థపరచితిని నా సర్వమును - స్వార్థముతో జీవించితిని
గుర్తించితిని నీ త్యాగమును - వినయముతో నీ సన్నిధిచేరి
|| ఆరాధించెద ||
4. నీరక్తముతో నన్ను కడిగితివి - పరిశుద్ధునిగా జేసితివి
నీరక్షణకై స్తోత్రము చేయుచు - నిత్యమునిన్ను కొనియాడెదను
|| ఆరాధించెద ||
5. దుర్గంధముతో నిండిన నన్ను - దయతో నీవు పిలిచితివి
ప్రేమతో పరమ విందు నొసంగి - ఆనందింపగ జేసిన ప్రభువా
|| ఆరాధించెద ||
6. ప్రియముగ దాచిన అత్తరు భరణి - పగులగొట్టి నిన్ను పూజింతు
నీ ప్రేమను నే నెన్నగ తరమా - నా జీవితమున చాలిన ప్రభువా
|| ఆరాధించెద ||
7. పెద్దలు పరిశుద్దులు ఘనదూతలు - నీ సన్నిధిలో నిలచినను
లెక్కింపగ జాలని జనమందున - ననుగుర్తింతువు నా ప్రియ ప్రభువా
|| ఆరాధించెద ||
---
