---
Aascharyakaruda Veeve
Psalm - 36:10
Chorus:
"yehovaa nee krupa aakaasamu nantuchunnadi. " keertana psalm 3610
Pallavi aascharyakaruda veeve yehovaa neeve dhanyudavu

Verse 1:
1. Nee krupa ninginantenu
Vachinavaare daya pondedaru neeve dayaaludavu
|| aascharyakaruda ||

Verse 2:
2. Nee viswaasyata goppadi
Unnatamainadi andari yedala ennadu maaranidi
|| aascharyakaruda ||

Verse 3:
3. Nee neeti sthiramainadi
Pariseelinchedavu yella prajalanu sarididduvaada veeve
|| aascharyakaruda ||

Verse 4:
4. Amulyamu nee karuna
Vachinavaariki aasrayamichi rekkalato kappedavu
|| aascharyakaruda ||

Verse 5:
5. Nee yinta truptigaladu
Aananda jalamulanu traaganichedavu nee prajalandariki
|| aascharyakaruda ||

Verse 6:
6. Nee prakaasamu niluchu
Ninnerigiyunna vaaripai niratam mendaina krupanittuvu
|| aascharyakaruda ||
--
"యెహోవా నీ కృప ఆకాశము నంటుచున్నది. " కీర్తన Psalm 3610
పల్లవి ఆశ్చర్యకరుడ వీవే - యెహోవా నీవే ధన్యుడవు
1. నీ కృప నింగినంటెను
వచ్చినవారే దయ పొందెదరు - నీవే దయాళుడవు
|| ఆశ్చర్యకరుడ ||
2. నీ విశ్వాస్యత గొప్పది
ఉన్నతమైనది అందరి యెడల - ఎన్నడు మారనిది
|| ఆశ్చర్యకరుడ ||
3. నీ నీతి స్థిరమైనది
పరిశీలించెదవు యెల్ల ప్రజలను - సరిదిద్దువాడ వీవే
|| ఆశ్చర్యకరుడ ||
4. అమూల్యము నీ కరుణ
వచ్చినవారికి ఆశ్రయమిచ్చి - రెక్కలతో కప్పెదవు
|| ఆశ్చర్యకరుడ ||
5. నీ యింట తృప్తిగలదు
ఆనంద జలములను త్రాగనిచ్చెదవు - నీ ప్రజలందరికి
|| ఆశ్చర్యకరుడ ||
6. నీ ప్రకాశము నిలుచు
నిన్నెరిగియున్న వారిపై నిరతం - మెండైన కృపనిత్తువు
|| ఆశ్చర్యకరుడ ||
---
