---
Aaseervaadambulmaameeda Varshimpajeyu
Zech. -10:1
Chorus:
"kadavari vaanakaalamuna varshamu dayacheyumani yehovaanu vedukonudi. " jekaryaa zechhariah 101
Aaseervaadambulmaameeda varshimpajeyu meesa
Yaasato nammi yunnaamu nee satya vaagdattamu
Pallavi immahi meeda grummarinchumu devaa
Krammara prema varshambun grummarinchumu devaa

Verse 1:
1. O devaa pampimpa vayyaa nee devena dhaaralan
Maa daaha mellanu baapu maadhuryamau varshamun
|| immahi ||

Verse 2:
2. Maameeda kuripinchu meesa prema pravaahambulan
Samasta desambu meeda kshaamambu povunatlugan
|| immahi ||

Verse 3:
3. Eenaade varshampu meesa nee nindu deevenalan
Nee naamamanduna vedi sannuti braarthintumu
|| immahi ||
--
"కడవరి వానకాలమున వర్షము దయచేయుమని యెహోవాను వేడుకొనుడి. " జెకర్యా Zechariah 101
ఆశీర్వాదంబుల్మామీద - వర్షింపజేయు మీశ
యాశతో నమ్మి యున్నాము - నీ సత్య వాగ్దత్తము
పల్లవి ఇమ్మహి మీద గ్రుమ్మరించుము దేవా
క్రమ్మర ప్రేమ వర్షంబున్ గ్రుమ్మరించుము దేవా
1. ఓ దేవా పంపింప వయ్యా - నీ దేవెన ధారలన్
మా దాహ మెల్లను బాపు - మాధుర్యమౌ వర్షమున్
|| ఇమ్మహి ||
2. మామీద కురిపించు మీశ - ప్రేమ ప్రవాహంబులన్
సమస్త దేశంబు మీద - క్షామంబు పోవునట్లుగన్
|| ఇమ్మహి ||
3. ఈనాడే వర్షంపు మీశ - నీ నిండు దీవెనలన్
నీ నామమందున వేడి సన్నుతి బ్రార్థింతుము
|| ఇమ్మహి ||
---
