---
Aatma Niyamamu Dvaaraa Saagi Povudamu
Pallavi : Atma niyamamu dwara – sagi povudamu
Chorus:
"viswaasamunaku kartayu daanini konasaaginchuvaadunaina yesu vaipu chuchuchu. . . parugettudamu" hebree hebrews 122
Pallavi aatma niyamamu dvaaraa saagi povudamu
Viswaasamunaku kartayu daanini
Konasaaginchu yesuni juchuchu
Opikato manamu saagi povudamu

Verse 1:
1. Bhakti heenulaku neetini jaatuchu jala pralayamuna
Odalo jerina novahuvale manamu saagi povudamu
|| aatma ||

Verse 2:
2. Siddhaparachina puramunu jera vaagdaanamulanu
Nammi nadichina abrahaamu vale saagi povudamu
|| aatma ||

Verse 3:
3. Ghoramainayaa jaaratvamunaku duramugaanu
Paaripoyina yosepuni boli saagi povudamu
|| aatma ||

Verse 4:
4. Devuni prajalato sramaye melani aiguptu paapapu
Bhogamu vidichina moshevale manamu saagi povudamu
|| aatma ||

Verse 5:
5. Parisuddhaatmato nindina vaadai dairyamugaa vaakyamunu
Bodhinchina peturu vale manamu saagi povudamu
|| aatma ||

Verse 6:
6. Poru sahinchi suvaarta pakshamuna parugu muginchi
Paanaarpanamaina bhakta paulu vale saagi povudamu
|| aatma ||

Verse 7:
7. Tetaga daiva sankalpamu delpuchu raallanu ruvvaga
Praanamu vidichina stephanuvale manamu saagi povudamu
|| aatma ||
--
"విశ్వాసమునకు కర్తయు దానిని కొనసాగించువాడునైన యేసు వైపు చూచుచు . . . పరుగెత్తుదము" హెబ్రీ Hebrews 122
పల్లవి ఆత్మ నియమము ద్వారా - సాగి పోవుదము
విశ్వాసమునకు కర్తయు దానిని
కొనసాగించు యేసుని జూచుచు
ఓపికతో మనము సాగి పోవుదము
1. భక్తి హీనులకు నీతిని జాటుచు - జల ప్రళయమున
ఓడలో జేరిన - నోవహువలె మనము సాగి పోవుదము
|| ఆత్మ ||
2. సిద్ధపరచిన పురమును - జేర వాగ్దానములను
నమ్మి నడిచిన అబ్రహాము వలె - సాగి పోవుదము
|| ఆత్మ ||
3. ఘోరమైనయా జారత్వమునకు - దూరముగాను
పారిపోయిన - యోసేపుని బోలి సాగి పోవుదము
|| ఆత్మ ||
4. దేవుని ప్రజలతో శ్రమయే మేలని - ఐగుప్తు పాపపు
భోగము విడిచిన మోషేవలె మనము సాగి పోవుదము
|| ఆత్మ ||
5. పరిశుద్ధాత్మతో నిండిన వాడై - దైర్యముగా వాక్యమును
బోధించిన పేతురు వలె మనము సాగి పోవుదము
|| ఆత్మ ||
6. పోరు సహించి సువార్త పక్షమున - పరుగు ముగించి
పానార్పణమైన - భక్త పౌలు వలే సాగి పోవుదము
|| ఆత్మ ||
7. తేటగ దైవ సంకల్పము దెల్పుచు - రాళ్ళను రువ్వగ
ప్రాణము విడిచిన - స్తెఫనువలె మనము సాగి పోవుదము
|| ఆత్మ ||
---
