---
Aatma Vishayamai Deenulainavaaru
Mathew - 5:3-12
Chorus:
"aatmavishayamai deenulainavaaru dhanyulu; paralokaraajyamu vaaridi. " mattayi matthew 5312

Verse 1:
1. Aatma vishayamai deenulainavaaru
Dhanyulu paraloka raajyamu vaaridi
Duḥkhapaduvaaru dhanyulu dhanyulu
Vaaru odaarcha baduduru

Verse 2:
2. Saatveekulu dhanyulu vaaru
Bhulokamunu swa tantrinchukonduru
Neetikora kaakali dappulu galavaaru
Dhanyulu vaaru trupti parachabaduduru

Verse 3:
3. Kanikaramulugala vaaru dhanyulu
Vaaru kanikaramu ponduduru
Hrudayasuddhigala vaaru dhanyulu
Vaaru devuni chuchedaru

Verse 4:
4. Samaadhaanaparachu vaaru dhanyulu vaaru
Devuni kumaaru lanabaduduru
Neeti nimittamu him simpabaduvaaru
Dhanyulu paraloka raajyamu vaaridi
--
"ఆత్మవిషయమై దీనులైనవారు ధన్యులు; పరలోకరాజ్యము వారిది. " మత్తయి Matthew 53-12
1. ఆత్మ విషయమై - దీనులైనవారు
ధన్యులు పరలోక - రాజ్యము వారిది
దుఃఖపడువారు - ధన్యులు ధన్యులు
వారు ఓదార్చ - బడుదురు
2. సాత్వీకులు ధన్యులు వారు
భూలోకమును స్వ - తంత్రించుకొందురు
నీతికొర కాకలి - దప్పులు గలవారు
ధన్యులు వారు తృప్తి - పరచబడుదురు
3. కనికరములుగల - వారు ధన్యులు
వారు కనికరము - పొందుదురు
హృదయశుద్ధిగల - వారు ధన్యులు
వారు దేవుని - చూచెదరు
4. సమాధానపరచు - వారు ధన్యులు వారు
దేవుని కుమారు - లనబడుదురు
నీతి నిమిత్తము హిం - సింపబడువారు
ధన్యులు పరలోక - రాజ్యము వారిది
---
