---
Aatma Deepamunu Veliginchu
John - 8:12
Chorus:
"yesu nenu lokamunaku velugunai yunnaanu; nannu vembadinchu vaadu cheekatilo naduvaka jeevapu velugu galavaadai yundunu" yohaanu john 812
Pallavi aatma deepamunu veliginchu
Yesu prabho aatma deepamunu

Verse 1:
1. Maargambantayu cheekatimayamu
Swarga nagariki maargambetulo
Sadayaa neeve nanu pattukoni
Sarigaa nadupumu prema pathamuna
|| aatma ||

Verse 2:
2. Vasiyinchumu naa hrudayamunandu
Vasiyinchu naa nayanamulandu
Anniyu nirvahinchu chunnaavu
Nannunu nirvahinchumu prabhuvaa
|| aatma ||

Verse 3:
3. Kalushaatmulakai praanamubetti
Kashtamulantarimpa jesi
Kalvari siluvalo kaarchina rakta
Kaaluvayandu kadugumu nannu
|| aatma ||
--
"యేసు - నేను లోకమునకు వెలుగునై యున్నాను; నన్ను వెంబడించు వాడు చీకటిలో నడువక జీవపు వెలుగు గలవాడై యుండును" యోహాను John 812
పల్లవి ఆత్మ దీపమును - వెలిగించు
యేసు ప్రభో - ఆత్మ దీపమును
1. మార్గంబంతయు చీకటిమయము
స్వర్గ నగరికి మార్గంబెటులో
సదయా నీవే నను పట్టుకొని
సరిగా నడుపుము ప్రేమ పథమున
|| ఆత్మ ||
2. వసియించుము నా హృదయమునందు
వసియించు నా నయనములందు
అన్నియు నిర్వహించు చున్నావు
నన్నును నిర్వహించుము ప్రభువా
|| ఆత్మ ||
3. కలుషాత్ములకై ప్రాణముబెట్టి
కష్టములంతరింప జేసి
కల్వరి సిలువలో కార్చిన రక్త
కాలువయందు కడుగుము నన్ను
|| ఆత్మ ||
---
