---
Aayana Nannu Nadupunanu
Psalm 143:10
Chorus:
"dayagala nee aatma samabhumigala pradesamandu nannu nadipinchunu gaaka. " keertana psalm 14310
Aayana nannu nadupunanu aalochane naa kaadhaaram
Ne nemichesina netlunnan devunicheyi nannadupunu
Pallavi aayane nannu nadipinchun
Tana swanta chetito nadipinchun
Viswaasamuto tana vembadi ne
Velleda nannu nadupunu

Verse 1:
1. Okanaadu chimma cheekatilo marunaadu pulapodarinta
Visraantilo kalatalalo nan devuni hastame nannadupun
|| aayane ||

Verse 2:
2. Sanugu gonugula maani nee cheyi pattukoneda naa prabho
Sadaa santruptito yundeda devuni hastame nannadupun
|| aayane ||

Verse 3:
3. Bhuvilona naa pani kaagaane nee krupache jayamarayagane
Chaavunakaina bhayapadanu yordaanu dvaaraa nadipedavu
|| aayane ||
--
"దయగల నీ ఆత్మ సమభూమిగల ప్రదేశమందు నన్ను నడిపించును గాక. " కీర్తన Psalm 14310
ఆయన నన్ను నడుపునను - ఆలోచనే నా కాధారం
నే నేమిచేసిన నెట్లున్నన్ - దేవునిచేయి నన్నడుపును
పల్లవి ఆయనే నన్ను నడిపించున్
తన స్వంత చేతితో నడిపించున్
విశ్వాసముతో తన వెంబడి నే
వెళ్ళెద నన్ను నడుపును
1. ఒకనాడు చిమ్మ చీకటిలో - మరునాడు పూలపొదరింట
విశ్రాంతిలో కలతలలో నన్ - దేవుని హస్తమే నన్నడుపున్
|| ఆయనే ||
2. సణుగు గొణుగుల మాని నీ - చేయి పట్టుకొనెద నా ప్రభో
సదా సంతృప్తితో యుండెద - దేవుని హస్తమే నన్నడుపున్
|| ఆయనే ||
3. భువిలోన నా పని కాగానే - నీ కృపచే జయమరయగనే
చావునకైన భయపడను - యోర్దాను ద్వారా నడిపెదవు
|| ఆయనే ||
---
