---
Adbhuta Deevenalu
Deut. - 11:27
Chorus:
"nedu nenu meekaagnaapinchu mee devudaina yehovaa aagnalanu meeru vininayedala deevena meeku kalugunu. " dvitiyopa deuteronomy 1127
Pallavi adbhuta deevenalu prabhuvaa kummarinchitivi
Needu prema apaaramu prabhuvaa maapai jupitivi

Verse 1:
1. Maanavuni chesinaavu nee swanta rupamunaku
Nee kishtulamugaa bratiki deevenalenno pondedamu
|| adbhuta ||

Verse 2:
2. Nutana janmavalana aaseervaadamulu dorike
Saapamunu duraparachi sarvambu krottajese
|| adbhuta ||

Verse 3:
3. Lokamunundi verai siluvanu moyavalenu
Appude prabhu deevinchu swaasthyamunu gaanchumento
|| adbhuta ||

Verse 4:
4. Tana sutulugaanu meligi tana chittamandu nilichi
Jeevajalamunu pondi devenalenno pondedamu
|| adbhuta ||

Verse 5:
5. Aatmeeyamuga nadichi sareera kriyalanu vidichi
Aayana swaramu vinuchu deevenalenno pondedamu
|| adbhuta ||

Verse 6:
6. Aaseervaadamula koraku piluvabadiyunna manamu
Aagnalanu neraverchinacho deevenalenno pondedamu
|| adbhuta ||
--
"నేడు నేను మీకాజ్ఞాపించు మీ దేవుడైన యెహోవా ఆజ్ఞలను మీరు వినినయెడల దీవెన మీకు కలుగును. " ద్వితియోప Deuteronomy 1127
పల్లవి అద్భుత దీవెనలు - ప్రభువా కుమ్మరించితివి
నీదు ప్రేమ అపారము - ప్రభువా మాపై జూపితివి
1. మానవుని చేసినావు - నీ స్వంత రూపమునకు
నీ కిష్టులముగా బ్రతికి - దీవెనలెన్నో పొందెదము
|| అద్భుత ||
2. నూతన జన్మవలన - ఆశీర్వాదములు దొరికె
శాపమును దూరపరచి - సర్వంబు క్రొత్తజేసె
|| అద్భుత ||
3. లోకమునుండి వేరై - సిలువను మోయవలెను
అప్పుడే ప్రభు దీవించు - స్వాస్థ్యమును గాంచుమెంతో
|| అద్భుత ||
4. తన సుతులుగాను మెలిగి - తన చిత్తమందు నిలిచి
జీవజలమును పొంది - దేవెనలెన్నో పొందెదము
|| అద్భుత ||
5. ఆత్మీయముగ నడిచి - శరీర క్రియలను విడిచి
ఆయన స్వరము వినుచు - దీవెనలెన్నో పొందెదము
|| అద్భుత ||
6. ఆశీర్వాదముల కొరకు - పిలువబడియున్న మనము
ఆజ్ఞలను నెరవేర్చినచో - దీవెనలెన్నో పొందెదము
|| అద్భుత ||
---
