---
Adhikaaramu Pondi Yuntini
Mathew 28:18
Chorus:
"ayite yesu vaari yoddaku vachi ― paralokamandunu bhumimeedanu naaku sarvaadhikaaramu iyyabadiyunnadi. " mattayi matthew 2818
Pallavi adhikaaramu pondi yuntini prabhu
Paralokamandunu bhumi meedanu neevu

Verse 1:
1. Annitilo natyadhika jayamu nonduchunnaamu
Manala preminchina yesu kreestu prabhuvu dvaarane
Kanula kaguparachina vijayamukai sannutintumu
|| adhikaaramu ||

Verse 2:
2. Viswasinchu manayandu tana saktini gurchi
Aparimitamaina prabaavamunu yerigi yunnaamu
Tirigi lechina prabhuvunu chuchi harshinchedamu
|| adhikaaramu ||

Verse 3:
3. Manala balaparachu prabhuvunandu balamu nonduchu
Prabhuna kimpaina kaaryamulanu cheyuchuntimi
Tanadu punarut'thaana balamunu pogadedamepudu
|| adhikaaramu ||

Verse 4:
4. Kreestu maranamulo samaanaanubhavamu kaligiyu
Kashta nashtamulalo paalivaaramaguta yerigiyu
Aatma praana sareeramulato aaraadhintamu
|| adhikaaramu ||

Verse 5:
5. Manala sthiraparachina saktigala devuniki
Tanadu priya putrudu yesukreestu dvaarane tanaku
Niratambunu mahima ghanata halleluyaamen
|| adhikaaramu ||
--
"అయితే యేసు వారి యొద్దకు వచ్చి ― పరలోకమందును భూమిమీదను నాకు సర్వాధికారము ఇయ్యబడియున్నది. " మత్తయి Matthew 2818
పల్లవి అధికారము పొంది యుంటిని - ప్రభూ
పరలోకమందును భూమి మీదను - నీవు
1. అన్నిటిలో నత్యధిక జయము నొందుచున్నాము
మనల ప్రేమించిన యేసు క్రీస్తు ప్రభువు ద్వారనే
కనుల కగుపరచిన విజయముకై సన్నుతింతుము
|| అధికారము ||
2. విశ్వసించు మనయందు తన శక్తిని గూర్చి
అపరిమితమైన ప్రబావమును - యెరిగి యున్నాము
తిరిగి లేచిన ప్రభువును చూచి హర్షించెదము
|| అధికారము ||
3. మనల బలపరచు ప్రభువునందు బలము నొందుచు
ప్రభున కింపైన కార్యములను చేయుచుంటిమి
తనదు పునరుత్థాన బలమును పొగడెదమెపుడు
|| అధికారము ||
4. క్రీస్తు మరణములో సమానాను-భవము కలిగియు
కష్ట నష్టములలో పాలివారమగుట యెరిగియు
ఆత్మ ప్రాణ శరీరములతో ఆరాధింతము
|| అధికారము ||
5. మనల స్థిరపరచిన శక్తిగల దేవునికి
తనదు ప్రియ పుత్రుడు యేసుక్రీస్తు ద్వారనే తనకు
నిరతంబును మహిమ ఘనత హల్లెలూయామెన్
|| అధికారము ||
---
