---
Adigo Vachunadevaro Chudumaa
Luke - 21:28
Chorus:
"mee talalettukonudi mee vidudala sameepinchuchunnadi" lukaa luke 2128
Pallavi adigo vachunadevaro chudumaa mahima galigina mana yese
Nee kannuletti chudumaa kreestu prabhaavamuto vachuchunden

Verse 1:
1. Meghaarudhudai vachuchunnaadu kampinchenu aakaasamella
Veene vaayimpa dutal paadanga pendli kumaarundai vachuchunden
|| adigo ||

Verse 2:
2. Suryachandrulu adrusyulairi mrutulevvaruleru achata
Andaru bhayapadi vanakuchunnaaru teerpucheya kreestu vachuchunden
|| adigo ||

Verse 3:
3. Gatinchunu manamunna lokamu nutana loka mokati kalugunu
Nutana magunu jagamantayunu kreestu raajyamela vachuchunden
|| adigo ||

Verse 4:
4. Mundla makutamu ninkaledu mahima kireetamu dharinchenu
Alankaaramuto andamaiyunna pendli kumaartekai vachuchunden
|| adigo ||
--
"మీ తలలెత్తుకొనుడి మీ విడుదల సమీపించుచున్నది" లూకా Luke 2128
పల్లవి అదిగో వచ్చునదెవరో చూడుమా - మహిమ గలిగిన మన యేసే
నీ కన్నులెత్తి చూడుమా - క్రీస్తు ప్రభావముతో వచ్చుచుండెన్
1. మేఘారూఢుడై వచ్చుచున్నాడు - కంపించెను ఆకాశమెల్ల
వీణె వాయింప దూతల్ పాడంగ - పెండ్లి కుమారుండై వచ్చుచుండెన్
|| అదిగో ||
2. సూర్యచంద్రులు అదృశ్యులైరి - మృతులెవ్వరులేరు అచ్చట
అందరు భయపడి వణకుచున్నారు - తీర్పుచేయ క్రీస్తు వచ్చుచుండెన్
|| అదిగో ||
3. గతించును మనమున్న లోకము - నూతన లోక మొకటి కలుగును
నూతన మగును జగమంతయును - క్రీస్తు రాజ్యమేల వచ్చుచుండెన్
|| అదిగో ||
4. ముండ్ల మకుటము నింకలేదు - మహిమ కిరీటము ధరించెను
అలంకారముతో అందమైయున్న - పెండ్లి కుమార్తెకై వచ్చుచుండెన్
|| అదిగో ||
---
