---
Adigo Kalvarilo Yesu
Dekho kalvari par
Chorus:
"ayite memu siluvaveyabadina kreestunu prakatinchuchunnaamu. " 1 korintheeyulaku chorinthians 123
Pallavi adigo kalvarilo yesu rakshakude
Deenudai vrelaaduchunnaade

Verse 1:
1. Mahima ghanatanu marachi vadilene
Kathina siluvane korukonnaade
Maaya jagattulo naasana mondaka
Kaugalinchenu kalvarilo preman
|| adigo ||

Verse 2:
2. Surupamaina sogasaina ledu
Nannu rakshincha vikaarundaayen
Palunindalan bharinchenu
Padivelalo nati kaankshaneeyude
|| adigo ||

Verse 3:
3. Mundla makutam sobhita vastrame
Paada hastamulalo cheelalu kalavu
Rakta daagulato vrelaadenu
Marana daasula vimochinchen
|| adigo ||

Verse 4:
4. Yesuni tyaagam naa yaasrayame
Goppasantosham priyuni raajyam
Paada jaadalalo nadachutaye
Naa jeevitamandali yaanandam
|| adigo ||

Verse 5:
5. Siluva drusyamunu chuchi ne
Ujjeevamuto seva cheyudune
Nireekshanato jeevinchedane
Nannu cherchukonu yesu raajyamulo
|| adigo ||
--
"అయితే మేము సిలువవేయబడిన క్రీస్తును ప్రకటించుచున్నాము. " 1 కొరింథీయులకు Corinthians 123
పల్లవి అదిగో కల్వరిలో యేసు రక్షకుడే
దీనుడై వ్రేలాడుచున్నాడే
1. మహిమ ఘనతను మరచి వదిలెనే
కఠిన సిలువనే కోరుకొన్నాడే
మాయ జగత్తులో నాశన మొందక
కౌగలించెను కల్వరిలో ప్రేమన్
|| అదిగో ||
2. సురూపమైన సొగసైన లేదు
నన్ను రక్షించ వికారుండాయెన్
పలునిందలన్ భరించెను
పదివేలలో నతి కాంక్షణీయుడే
|| అదిగో ||
3. ముండ్ల మకుటం శోభిత వస్త్రమే
పాద హస్తములలో చీలలు కలవు
రక్త డాగులతో వ్రేలాడెను
మరణ దాసుల విమోచించెన్
|| అదిగో ||
4. యేసుని త్యాగం నా యాశ్రయమే
గొప్పసంతోషం ప్రియుని రాజ్యం
పాద జాడలలో నడచుటయే
నా జీవితమందలి యానందం
|| అదిగో ||
5. సిలువ దృశ్యమును చూచి నే
ఉజ్జీవముతో సేవ చేయుదునే
నిరీక్షణతో జీవించెదనే
నన్ను చేర్చుకొను యేసు రాజ్యములో
|| అదిగో ||
---
