---
Amulyaraktamu Dvaaraa
Ephesi - 2:13
Chorus:
"ayinanu munupu durasthulaina meeru ippudu kreestu yesunandu kreestu raktamuvalana sameepasthulai yunnaaru" ephesee ephesians 213
Pallavi amulyaraktamu dvaaraa rakshanapondina janulaaraa
Sarvasaktuni prajalaaraa parisuddhulaaraa paadedamu
Ghanata mahima stutulanu parisuddhulaaraa paadedamu

Verse 1:
1. Mana yauvana jeevitamul sareeraasaku lobarachi
Chedumaatalanu palukuchu saantileka yuntimigaa
|| amulyaraktamu ||

Verse 2:
2. Chedu maargamuna potimi daani yantamu maranamu
Naraka sikshaku lobaduchu paapapu dhanamu ponditimi
|| amulyaraktamu ||

Verse 3:
3. Nitya satya devuni naamamuna moralidaka
Swanta neetitodane devuni raajyamu koritimi
|| amulyaraktamu ||

Verse 4:
4. Kanikaramugala devudu maanavarupamu daalchenu
Praanamu siluvanu balijesi manala vimochinchenu
|| amulyaraktamu ||

Verse 5:
5. Tana raktadhaaralalo mana paapamulanu kadigi
Mana kannulanu terachi manala nimpenu gnaanamuto
|| amulyaraktamu ||

Verse 6:
6. Paapulamaina manameeda tana yaascharya ghanaprema
Kummarinchenu mana prabhuvu krutagnata chellintumu
|| amulyaraktamu ||

Verse 7:
7. Mana rakshakuni sthutinchedamu manalanu jesenu dhanyulugaa
Mana devuni karpinchedamu jeevaatma sareeramulan
|| amulyaraktamu ||
--
"అయినను మునుపు దూరస్థులైన మీరు ఇప్పుడు క్రీస్తు యేసునందు క్రీస్తు రక్తమువలన సమీపస్థులై యున్నారు" ఎఫెసీ Ephesians 213
పల్లవి అమూల్యరక్తము ద్వారా రక్షణపొందిన జనులారా
సర్వశక్తుని ప్రజలారా పరిశుద్ధులారా పాడెదము
ఘనత మహిమ స్తుతులను పరిశుద్ధులారా పాడెదము
1. మన యౌవన జీవితముల్ - శరీరాశకు లోబరచి
చెడుమాటలను పలుకుచు - శాంతిలేక యుంటిమిగా
|| అమూల్యరక్తము ||
2. చెడు మార్గమున పోతిమి - దాని యంతము మరణము
నరక శిక్షకు లోబడుచు - పాపపు ధనము పొందితిమి
|| అమూల్యరక్తము ||
3. నిత్య సత్య దేవుని - నామమున మొరలిడక
స్వంత నీతితోడనే - దేవుని రాజ్యము కోరితిమి
|| అమూల్యరక్తము ||
4. కనికరముగల దేవుడు - మానవరూపము దాల్చెను
ప్రాణము సిలువను బలిజేసి - మనల విమోచించెను
|| అమూల్యరక్తము ||
5. తన రక్తధారలలో - మన పాపములను కడిగి
మన కన్నులను తెరచి - మనల నింపెను జ్ఞానముతో
|| అమూల్యరక్తము ||
6. పాపులమైన మనమీద - తన యాశ్చర్య ఘనప్రేమ
కుమ్మరించెను మన ప్రభువు - కృతజ్ఞత చెల్లింతుము
|| అమూల్యరక్తము ||
7. మన రక్షకుని స్తుతించెదము - మనలను జేసెను ధన్యులుగా
మన దేవుని కర్పించెదము - జీవాత్మ శరీరములన్
|| అమూల్యరక్తము ||
---
