---
Anaadi Devudu Aasrayamu
Deut 33:27
Chorus:
"saaswatudaina devudu neeku nivaasasthalamu. nityamuga nundu baahuvulu nee krindanundunu. " dvitiyopadesakaandamu deuteronomy 3327
Pallavi anaadi devudu aasrayamu tana baahuvulu nee kaadhaarame
Anupallavi nityamaina satyadevudu sarvakaalamu mana devudu
Maranamu varaku mammu nadipinchunu

Verse 1:
1. Karunatone aakarshinche suddha divya prema
Ee aranyamulo aasachupi neeku bratimaaluchu ninnu pilichen
|| anaadi ||

Verse 2:
2. Andhakaara maarga mandu suddha divyajyoti
Duḥkhapuritamagu loyalannitini neeti yutalugaa maarchen
|| anaadi ||

Verse 3:
3. Krupanu chupi manas'su karige suddha divya prema
Needu samaadhaanamanubandhamunu nikkamuga prabhuve kaayunu
|| anaadi ||

Verse 4:
4. Ee bhuvin neevu gadupu yaatra prabhuvu dayavalane
Kaaradavi yainan prabhu rommunane dorukunu nemmadi neeku
|| anaadi ||

Verse 5:
5. Endina jeevitamu chigirinchinade daivakrupavalane
Saaswataanandamu siramupai velayun duḥkhamu nitturpulu povun
|| anaadi ||

Verse 6:
6. Santasamuto tirigirammu daivabalamuche
Seeyonu kondakaayana ninnu cherchunu saaswataananda mondedavu
|| anaadi ||
--
"శాశ్వతుడైన దేవుడు నీకు నివాసస్థలము. నిత్యముగ నుండు బాహువులు నీ క్రిందనుండును. " ద్వితియోపదేశకాండము Deuteronomy 3327
పల్లవి అనాది దేవుడు ఆశ్రయము - తన బాహువులు నీ కాధారమే
అనుపల్లవి నిత్యమైన సత్యదేవుడు సర్వకాలము మన దేవుడు
మరణము వరకు మమ్ము నడిపించును
1. కరుణతోనే - ఆకర్షించె శుద్ధ దివ్య ప్రేమ
ఈ అరణ్యములో ఆశచూపి నీకు - బ్రతిమాలుచు నిన్ను పిలిచెన్
|| అనాది ||
2. అంధకార మార్గ మందు శుద్ధ దివ్యజ్యోతి
దుఃఖపూరితమగు లోయలన్నిటిని - నీటి యూటలుగా మార్చెన్
|| అనాది ||
3. కృపను చూపి మనస్సు కరిగే శుద్ధ దివ్య ప్రేమ
నీదు సమాధానమనుబంధమును - నిక్కముగ ప్రభువే కాయును
|| అనాది ||
4. ఈ భువిన్ నీవు - గడుపు యాత్ర ప్రభువు దయవలనే
కారడవి యైనన్ - ప్రభు రొమ్ముననే - దొరుకును నెమ్మది నీకు
|| అనాది ||
5. ఎండిన జీవితము - చిగిరించినదే దైవకృపవలనే
శాశ్వతానందము శిరముపై వెలయున్ - దుఃఖము నిట్టూర్పులు పోవున్
|| అనాది ||
6. సంతసముతో తిరిగిరమ్ము దైవబలముచే
సీయోను కొండకాయన నిన్ను చేర్చును - శాశ్వతానంద మొందెదవు
|| అనాది ||
---
