---
Andaramu Prabhu Ninnu
Rev. -19:1
Chorus:
"prabhuvunu sthutinchudi" prakatana revelation 191
Pallavi andaramu prabhu ninnu koniyaadedamu
Mahaatmundavu parisuddhudavu
Baliyaitivi lokamunu rakshinchutaku

Verse 1:
1. Apaaramu nee buddhignaana mentayo
Saamarthyudavaina needu sakti goppadi
Sarvalokamu needu vasamandunnadi
|| andaramu ||

Verse 2:
2. Goppa kaaryamulu cheyu sarvasaktudaa
Adbhutamulu cheyu deva neeve ghanudavu
Satruvulanu anachunatti vijayasaalivi
|| andaramu ||

Verse 3:
3. Bandavaina prabhu mammu sthiraparachitivi
Needu maargamulu yento agamyambulu
Kutantramu ledu neelo neetimantudavu
|| andaramu ||

Verse 4:
4. Krupaalundavaina yesu dayagala devaa
Dayaakanikaramulu gala deerghasaantudavu
Vela vela taramulalo krupanu jupedavu
|| andaramu ||

Verse 5:
5. Kshaminchedavu maanavula paapamulella
Virodhulaku prema jupu dayaamayudavu
Paapamulanu dveshinchedu nyaayavantudaa
|| andaramu ||
--
"ప్రభువును స్తుతించుడి" ప్రకటన Revelation 191
పల్లవి అందరము ప్రభు నిన్ను కొనియాడెదము
మహాత్ముండవు పరిశుద్ధుడవు
బలియైతివి లోకమును రక్షించుటకు
1. అపారము నీ బుద్ధిజ్ఞాన మెంతయో
సామర్థ్యుడవైన నీదు శక్తి గొప్పది
సర్వలోకము నీదు వశమందున్నది
|| అందరము ||
2. గొప్ప కార్యములు చేయు సర్వశక్తుడా
అద్భుతములు చేయు దేవ నీవే ఘనుడవు
శత్రువులను అణచునట్టి విజయశాలివి
|| అందరము ||
3. బండవైన ప్రభూ మమ్ము స్థిరపరచితివి
నీదు మార్గములు యెంతో అగమ్యంబులు
కుతంత్రము లేదు నీలో నీతిమంతుడవు
|| అందరము ||
4. కృపాళుండవైన యేసు దయగల దేవా
దయాకనికరములు గల దీర్ఘశాంతుడవు
వేల వేల తరములలో కృపను జూపెదవు
|| అందరము ||
5. క్షమించెదవు మానవుల పాపములెల్ల
విరోధులకు ప్రేమ జూపు దయామయుడవు
పాపములను ద్వేషించెడు న్యాయవంతుడా
|| అందరము ||
---
