---
Antyadinamandu Duta Bura
1 Thess. 4:16
Chorus:
"aarbhaatamutonu, pradhaanadutasabdamutonu, devuni buratonu paralokamunundi prabhuvu digivachunu" 1 thes'saloneekayulaku thessalonians 416
Antyadinamandu duta bura nuduchundagaa
Nityavaasarambu tellavaaragaa
Rakshanandukonnavaari perlu pilchuchundagaa
Nenu kuda cheriyundu nachatan
Pallavi nenu kuda cheri yundun
Nenu kuda cheri yundun
Nenu kuda cheri yundun
Nenu kuda cheri yundun nachatan

Verse 1:
1. Kreestunandu mrutulainavaaru lechi kreestuto
Paalupondunatti yudayambunan
Bhaktulaaraa kudirandi yanchu bilchuchundagaa
Nenu kuda cheri yundu nachatan
|| nenu ||

Verse 2:
2. Kaana yesuseva pratyahambu cheyuchundi ne
Kreestu nadbhutampu prema chaatuchun
Krupanonduvaari perlu yesu pilchuchundagaa
Nenu kuda cheri yundu nachatan
|| nenu ||
--
"ఆర్భాటముతోను, ప్రధానదూతశబ్దముతోను, దేవుని బూరతోను పరలోకమునుండి ప్రభువు దిగివచ్చును" 1 థెస్సలొనీకయులకు Thessalonians 416
అంత్యదినమందు దూత బూర నూదుచుండగా
నిత్యవాసరంబు తెల్లవారగా
రక్షణందుకొన్నవారి పేర్లు పిల్చుచుండగా
నేను కూడ చేరియుందు నచ్చటన్
పల్లవి నేను కూడ చేరి యుందున్
నేను కూడ చేరి యుందున్
నేను కూడ చేరి యుందున్
నేను కూడ చేరి యుందున్ నచ్చటన్
1. క్రీస్తునందు మృతులైనవారు లేచి క్రీస్తుతో
పాలుపొందునట్టి యుదయంబునన్
భక్తులారా కూడిరండి యంచు బిల్చుచుండగా
నేను కూడ చేరి యుందు నచ్చటన్
|| నేను ||
2. కాన యేసుసేవ ప్రత్యహంబు చేయుచుండి నే
క్రీస్తు నద్భుతంపు ప్రేమ చాటుచున్
కృపనొందువారి పేర్లు యేసు పిల్చుచుండగా
నేను కూడ చేరి యుందు నచ్చటన్
|| నేను ||
---
