---
Anudinamu Maa Bhaaramu
Psalm - 67:19
Chorus:
"prabhuvu sthutinondunu gaaka. anudinamu aayana maa bhaaramu bharinchuchunnaadu. devude maaku rakshanakartayai yunnaadu. " keertana psalm 6819
Pallavi anudinamu maa bhaaramu bharinche devaa
Anisamu nee mellato nimpuchunnaavu

Verse 1:
1. Sannutinchu manisamu naa praanamaa yesuni
Parisuddha naamamunu pogadu meppudu
Onte baruvu deevenalu veepuna mose
|| anudinamu ||

Verse 2:
2. Naa sareeramuna mullu baadhaparachuchundagaa
Vedanato vedagaa dhairyamichitivi
Naa krupa nee kellappudu chaalunantivi
|| anudinamu ||

Verse 3:
3. Aparaadhamuto memu chikkukoni yundagaa
Nee raktamuche mammu vimochinchitivi
Needu krupaa mahadaiswaryambunu batti
|| anudinamu ||

Verse 4:
4. Annitilo neppudu sakala sampadalatonu
Samruddhito mammulanu saakuchuntivi
Krupaa kshemamulanu maapai kummarinchitivi
|| anudinamu ||

Verse 5:
5. Sarvavelala santruptini nerpinaavu maakila
Sakalambunu cheyutaku sakti nichitivi
Balaparachumu ninnu batti baludavu devaa
|| anudinamu ||
--
"ప్రభువు స్తుతినొందును గాక. అనుదినము ఆయన మా భారము భరించుచున్నాడు. దేవుడే మాకు రక్షణకర్తయై యున్నాడు. " కీర్తన Psalm 6819
పల్లవి అనుదినము మా భారము - భరించే దేవా
అనిశము నీ మేళ్ళతో - నింపుచున్నావు
1. సన్నుతించు మనిశము - నా ప్రాణమా యేసుని
పరిశుద్ధ నామమును - పొగడు మెప్పుడు
ఒంటె బరువు దీవెనలు - వీపున మోసె
|| అనుదినము ||
2. నా శరీరమున ముల్లు - బాధపరచుచుండగా
వేదనతో వేడగా - ధైర్యమిచ్చితివి
నా కృప నీ కెల్లప్పుడు - చాలునంటివి
|| అనుదినము ||
3. అపరాధముతో మేము చిక్కుకొని యుండగా
నీ రక్తముచే మమ్ము - విమోచించితివి
నీదు కృపా మహదై-శ్వర్యంబును బట్టి
|| అనుదినము ||
4. అన్నిటిలో నెప్పుడు - సకల సంపదలతోను
సమృద్ధితో మమ్ములను - సాకుచుంటివి
కృపా క్షేమములను మాపై - కుమ్మరించితివి
|| అనుదినము ||
5. సర్వవేళల సంతృప్తిని - నేర్పినావు మాకిల
సకలంబును చేయుటకు - శక్తి నిచ్చితివి
బలపరచుము నిన్ను బట్టి - బలుడవు దేవా
|| అనుదినము ||
---
