---
Anyajanulela Lechi Gallattu
Psalm - 2:1-10
Chorus:
Pallavi anyajanulela lechi gallattu cheyuchunnaaru anyajanulela
Anupallavi janamulela vyarthamaina daani talanchuchunnavi

Verse 1:
1. Bhuloka raajulu lechi vaarekamugaa aalochinchi
Vaari paasamulanu tempi paaraveyuda manuchunnaaru
||anyajanulela||

Verse 2:
2. Aakaasa vaasundu vaarini apahasinchuchunnaadu navvi
Vaaralato palki kopamuto vaarini talladilla cheyunu
||anyajanulela||

Verse 3:
3. Parisuddhamaina naadu parvatamagu seeyonu meeda
Naaraajunaaseenunigaa jesi yunnaanani selavichenu
||anyajanulela||

Verse 4:
4. Kattada vivarintu naaku yitlu cheppenu yehovaayandu
Neevu naa kumaarundavu ninnu nenu kaniyunnaanu
||anyajanulela||

Verse 5:
5. Nannu adugumu neeku janamula bhumini swaasthyamugaa
Digantamula varaku swaasthyamugaa nosangedanu neeku
||anyajanulela||

Verse 6:
6. Inupa dandamuto neevu vaarini nalugagottedavu
Kundanu pagulagottunatlu vaarini pagulagottedavu
||anyajanulela||

Verse 7:
7. O raajulaaraa meeru gnaanavantulai yundudi
O bhupatulaaraa meeru naabhoda nondudi nede
||anyajanulela||
--
పల్లవి అన్యజనులేల లేచి - గల్లత్తు చేయుచున్నారు అన్యజనులేల
అనుపల్లవి జనములేల వ్యర్థమైన దాని తలంచుచున్నవి
1. భూలోక రాజులు లేచి - వారేకముగా ఆలోచించి
వారి పాశములను తెంపి - పారవేయుద మనుచున్నారు
||అన్యజనులేల||
2. ఆకాశ వాసుండు - వారిని - అపహసించుచున్నాడు - నవ్వి
వారలతో పల్కి కోపముతో - వారిని తల్లడిల్ల చేయును
||అన్యజనులేల||
3. పరిశుద్ధమైన - నాదు - పర్వతమగు సీయోను మీద
నారాజునాసీనునిగా జేసి - యున్నానని సెలవిచ్చెను
||అన్యజనులేల||
4. కట్టడ వివరింతు - నాకు - యిట్లు చెప్పెను యెహోవాయందు
నీవు నా కుమారుండవు - నిన్ను నేను కనియున్నాను
||అన్యజనులేల||
5. నన్ను అడుగుము - నీకు - జనముల భూమిని స్వాస్థ్యముగా
దిగంతముల వరకు స్వాస్థ్యముగా నొసంగెదను నీకు
||అన్యజనులేల||
6. ఇనుప దండముతో - నీవు - వారిని నలుగగొట్టెదవు
కుండను పగులగొట్టునట్లు - వారిని పగులగొట్టెదవు
||అన్యజనులేల||
7. ఓ రాజులారా - మీరు - జ్ఞానవంతులై యుండుడి
ఓ భూపతులారా - మీరు - నాభోద నొందుడి నేడే
||అన్యజనులేల||
---
