---
Arpintu Stutul Nee
Isiah - 53:4
Chorus:
"nischayamugaa atadu mana rogamulanu bharinchenu. mana vyasanamulanu vahinchenu. " yeshayaa isaiah 534
Pallavi arpintu stutul nee siluvalona jupina nee premakai
Maranamondi samaadhi nundi marala lechitivi

Verse 1:
1. Talanu mundla kireetamu bondi kaalla chetulu gruchabadi
Baliyaitivi gorrepilla vale naa korake o prabhuvaa
|| arpintu ||

Verse 2:
2. Nee chintavalana naaku saanti kalge nee siluva valana kireetam
Nee maraname naa jeevamaaye nee prema goppadento
|| arpintu ||

Verse 3:
3. Nenu juchedi mahima swargamu naavalana kalugadu
Aananda baashpamulatone sthutintu ee dhanamu naa korake
|| arpintu ||

Verse 4:
4. Nee siluvalo tolage naa neecha paapamu ne dveshintu nanniyun
Nee sinhaasanamu naalona yunchumu ninnu ne sthutinchedanu
|| arpintu ||
--
"నిశ్చయముగా అతడు మన రోగములను భరించెను. మన వ్యసనములను వహించెను. " యెషయా Isaiah 534
పల్లవి అర్పింతు స్తుతుల్ నీ సిలువలోన జూపిన నీ ప్రేమకై
మరణమొంది సమాధి నుండి మరల లేచితివి
1. తలను ముండ్ల కిరీటము బొంది కాళ్ల చేతులు గ్రుచ్చబడి
బలియైతివి గొఱ్ఱెపిల్ల వలె నా కొరకే ఓ ప్రభువా
|| అర్పింతు ||
2. నీ చింతవలన నాకు శాంతి కల్గె నీ సిలువ వలన కిరీటం
నీ మరణమే నా జీవమాయె నీ ప్రేమ గొప్పదెంతో
|| అర్పింతు ||
3. నేను జూచెడి మహిమ స్వర్గము నావలన కలుగదు
ఆనంద బాష్పములతోనే స్తుతింతు ఈ ధనము నా కొరకే
|| అర్పింతు ||
4. నీ సిలువలో తొలగె నా నీచ పాపము నే ద్వేషింతు నన్నియున్
నీ సింహాసనము నాలోన యుంచుము నిన్ను నే స్తుతించెదను
|| అర్పింతు ||
---
