---
Balavantudesu Mahima
John -12:3
Chorus:
"rakshana baavulu" yeshayaa isaiah 123
Balavantudesu mahima paadi veelagune vivarimpa
Kalvari rakshanaviluva ellarikini dorukunu
Pallavi haa! rakshanampu baavulellanu antuleni lotugalavi
Endipovu ennadainanu chedikondu mennadanduna

Verse 1:
1. Neellu leni srama yentayo deeni naalochinchare yevvaru
Viluvaina prabhuni maatalanu aalakinchi yangeekarinchu
|| haa! rakshanampu ||

Verse 2:
2. Uppuneella baavulunnanu ika upayogamu yundadu
Tappulanni trosiveyumu appude yaanandamabbunu
|| haa! rakshanampu ||

Verse 3:
3. Kalahamula maanivetumu manchi jalamula traagi yaanandintum
Ellara mekamaudamu tolagadrosi yaddulanniyu
|| haa! rakshanampu ||

Verse 4:
4. Jeevajalamula traaginavaaru meeru devuni saakshulai yundudi
Bhuvi nendaro dappigonnaaru trova jupudi vaariki
|| haa! rakshanampu ||
--
"రక్షణ బావులు" యెషయా Isaiah 123
బలవంతుడేసు మహిమ - పాడి వీలగునే వివరింప
కల్వరి రక్షణవిలువ ఎల్లరికిని దొరుకును
పల్లవి హా! రక్షణంపు బావులెల్లను అంతులేని లోతుగలవి
ఎండిపోవు ఎన్నడైనను చేదికొందు మెన్నడందున
1. నీళ్ళు లేని శ్రమ యెంతయో - దీని నాలోచించరే యెవ్వరు
విలువైన ప్రభుని మాటలను ఆలకించి యంగీకరించు
|| హా! రక్షణంపు ||
2. ఉప్పునీళ్ళ బావులున్నను ఇక ఉపయోగము యుండదు
తప్పులన్ని త్రోసివేయుము అప్పుడే యానందమబ్బును
|| హా! రక్షణంపు ||
3. కలహముల మానివేతుము మంచి - జలముల త్రాగి యానందింతుం
ఎల్లర మేకమౌదము తొలగద్రోసి యడ్డులన్నియు
|| హా! రక్షణంపు ||
4. జీవజలముల త్రాగినవారు - మీరు దేవుని సాక్షులై యుండుడి
భువి నెందరో దప్పిగొన్నారు త్రోవ జూపుడి వారికి
|| హా! రక్షణంపు ||
---
