---
Betlehem Puramuna
Bethelam ke ai chhote kasbe
Chorus:
". . . cheekatilo kurchundi yunna prajalunu goppa velugu chuchiri" mattayi matthew 415
Pallavi betlehem puramuna chitrambu kalige
Kartaadi yesu janminchinapudu
Andhakaarampu pruthivi veedhulalo
Modampu mahima chodyambuganare

Verse 1:
1. Udayampu taaral mudamuna baade
Udayincha yesu ee pruthivilona
Mudamunu galige mari samaadhaanam
Padilambutoda pujincha randi
|| betlehem ||

Verse 2:
2. Paramunu vidachi nararupametti
Arudenche yesu parama vaidyundai
Narula duḥkhamulan tolaginchivesi
Paraloka saanti sthiraparache prabhuvu
|| betlehem ||

Verse 3:
3. Needu chittamunu naadu hrudayamuna
Mudamuna jeya madinento yaasa
Needu paalanamu paramandu valene
Ee dharaniyandu jarugangam juda
|| betlehem ||

Verse 4:
4. Devuni sannidhi deenata nunda
Paavanayaatma pavitra parachun
Paavanu desu prakaasamichi
Jeevambu nosagi jeevinchu nedalo
|| betlehem ||

Verse 5:
5. Gatinche raatri prakaasinche kaanti
Vitaanamuga vikasinche nella
Dutala dhvanito pati yesu kreestu
Ati prematoda arudenchu noho
|| betlehem ||
--
". . . చీకటిలో కూర్చుండి యున్న ప్రజలును గొప్ప వెలుగు చూచిరి" మత్తయి Matthew 415
పల్లవి బేత్లెహేం పురమున - చిత్రంబు కలిగె
కర్తాది యేసు - జన్మించినపుడు
అంధకారంపు - పృథివి వీధులలో
మోదంపు మహిమ - చోద్యంబుగనరే
1. ఉదయంపు తారల్ - ముదమున బాడె
ఉదయించ యేసు - ఈ పృథివిలోన
ముదమును గలిగె - మరి సమాధానం
పదిలంబుతోడ - పూజించ రండి
|| బేత్లెహేం ||
2. పరమును విడచి - నరరూపమెత్తి
అరుదెంచె యేసు - పరమ వైద్యుండై
నరుల దుఃఖములన్ - తొలగించివేసి
పరలోక శాంతి - స్థిరపరచె ప్రభువు
|| బేత్లెహేం ||
3. నీదు చిత్తమును - నాదు హృదయమున
ముదమున జేయ - మదినెంతో యాశ
నీదు పాలనము - పరమందు వలెనె
ఈ ధరణియందు జరుగంగఁ జూడ
|| బేత్లెహేం ||
4. దేవుని సన్నిధి - దీనత నుండ
పావనయాత్మ - పవిత్ర పరచున్
పావను డేసు - ప్రకాశమిచ్చి
జీవంబు నొసగి - జీవించు నెదలో
|| బేత్లెహేం ||
5. గతించె రాత్రి - ప్రకాశించె కాంతి
వితానముగ - వికసించె నెల్ల
దూతల ధ్వనితో - పతి యేసు క్రీస్తు
అతి ప్రేమతోడ - అరుదెంచు నోహో
|| బేత్లెహేం ||
---
