---
Bhajiyimpa Randi Prabhu
John - 4:23
Chorus:
"yathaarthamugaa aaraadhinchuvaaru aatmatonu satyamutonu tandrini aaraadhinchu kaalamu vachuchunnadi. " yohaanu john 423
Pallavi bhajiyimpa randi prabhuyesuni
Aatmasatyamulato premaamayuni parama tandrini

Verse 1:
1. Paapa kshamaapana manakichenu
Manala vimochinche raktamuto
Jayamu jayamu mana prabhuke
|| bhajiyimpa ||

Verse 2:
2. Aatmamandira pratyakshata nosagen
Netramu terachenu yesuni chuda
Aascharyakarudu sadaakaalamu
|| bhajiyimpa ||

Verse 3:
3. Ghanata ponda sadaa raajyamu niche
Swaasthyamu ponda vaarasulamaitimi
Hosanna hosanna vijayunike
|| bhajiyimpa ||

Verse 4:
4. Jagamunu jayinche jeevitamuniche
Siluva saktiche manalanu gaachegaa
Stutularpintumu muktidaatake
|| bhajiyimpa ||

Verse 5:
5. Sanghamu prabhuni chera terichuchegaa
Sadaakaala maayanato nunda neppudu
Saagilapadedamu srushthikartake
|| bhajiyimpa ||
--
"యథార్థముగా ఆరాధించువారు ఆత్మతోను సత్యముతోను తండ్రిని ఆరాధించు కాలము వచ్చుచున్నది. " యోహాను John 423
పల్లవి భజియింప రండి ప్రభుయేసుని
ఆత్మసత్యములతో ప్రేమామయుని పరమ తండ్రిని
1. పాప క్షమాపణ మనకిచ్చెను
మనల విమోచించె రక్తముతో
జయము జయము మన ప్రభుకే
|| భజియింప ||
2. ఆత్మమందిర ప్రత్యక్షత నొసగెన్
నేత్రము తెరచెను యేసుని చూడ
ఆశ్చర్యకరుడు సదాకాలము
|| భజియింప ||
3. ఘనత పొంద సదా రాజ్యము నిచ్చె
స్వాస్థ్యము పొంద వారసులమైతిమి
హోసన్న హోసన్న విజయునికే
|| భజియింప ||
4. జగమును జయించే జీవితమునిచ్చె
సిలువ శక్తిచే మనలను గాచెగా
స్తుతులర్పింతుము ముక్తిదాతకే
|| భజియింప ||
5. సంఘము ప్రభుని చేర తేరిచూచెగా
సదాకాల మాయనతో నుండ నెప్పుడు
సాగిలపడెదము సృష్ఠికర్తకే
|| భజియింప ||
---
