---
Bhaktulaaraa Duḥkhakraantudu
Soloman - 3:11
Chorus:
"vivaaha dinamuna atani talli ataniki pettina kireetamu chududi; aa dinamu ataniki bahu santoshakaramu. " parama geetamu song of songs 311

Verse 1:
1. Bhaktulaaraa duḥkhakraantudu vache mahimatoda
Vijayudugaana moka rinchutaku pujyudu
Makutamu talanunchi abhishiktun jeyudu makutamu

Verse 2:
2. Paraloka maarbhatimpa dutalaaraa kolvudi
Sinhaasanamunandu raaju nabhishaktun cheyudi
Makutamu talanunchi raajarikameeyudi makutamu

Verse 3:
3. Paapul mundla makuta meeya garakshitu lellaru
Chuttu nilchi sthutipaadi yesu perupondudi
Makutamu talanunchi jayamu prakatinchudi makutamu

Verse 4:
4. Yesu mahonnatu daayen haa! mahaasantoshamu
Aarbhatinchu paata nvini goppagaa sthutinchudi
Makutamu talanunchu dee raajaadhiraajuku makutamu
--
"వివాహ దినమున అతని తల్లి అతనికి పెట్టిన కిరీటము చూడుడి; ఆ దినము అతనికి బహు సంతోషకరము. " పరమ గీతము Song Of Songs 311
1. భక్తులారా దుఃఖక్రాంతుడు - వచ్చె మహిమతోడ
విజయుడుగాన మోక - రించుటకు పూజ్యుడు
మకుటము తలనుంచి - అభిషిక్తున్ జేయుడు - మకుటము
2. పరలోక మార్భటింప - దూతలారా కొల్వుడి
సింహాసనమునందు రాజు - నభిషక్తున్ చేయుడి
మకుటము తలనుంచి - రాజరికమీయుడి - మకుటము
3. పాపుల్ ముండ్ల మకుట మీయ - గరక్షితు లెల్లరు
చుట్టు నిల్చి స్తుతిపాడి - యేసు పేరుపొందుడి
మకుటము తలనుంచి - జయము ప్రకటించుడి - మకుటము
4. యేసు మహోన్నతు డాయెన్ - హా! మహాసంతోషము
ఆర్భటించు పాట న్విని - గొప్పగా స్తుతించుడి
మకుటము తలనుంచు - డీ రాజాధిరాజుకు - మకుటము
---
