---
Bhayapadakumu Neevu Yuddhamu
Isiah-54:17
Chorus:
"neeku virodhamugaa rupimpabadina ye aayudhamunu vardhilladu" yeshayaa isaiah 5417
Pallavi bhayapadakumu neevu yuddhamu yehovade
Nischayamuga jayamu neede bhayapadakumu

Verse 1:
1. Garjinchu sinhamuvale satruvu neepaini bada juchuchunde
Nadivale neepai paaravachunu yuddhamu yehovade bhayapadaku
|| bhayapadakumu ||

Verse 2:
2. Paalu tenelu pravahinchedu kaanaanu meeyeduta nunde
Satruvu ninnu jampajuche yuddhamu yehovade bhayapadaku
|| bhayapadakumu ||

Verse 3:
3. Neeku virodhamuga rupinchu ye aayudhamu vardhilladu
Prati naaluka teerpuku lonagunu yuddhamu yehovade bhayapadaku
|| bhayapadakumu ||

Verse 4:
4. Ihaparamunandu mana prabhuvunaku sarvaadhikaaramu niyyabadenu
Aayana sannidhi neeto yundunu yuddhamu yehovade bhayapadaku
|| bhayapadakumu ||

Verse 5:
5. Neevu poraadedu paniledu nammakamunchi viswaasamuto
Rakshananu tilakinchumu jayamu prabhuvude bhayapadaku
|| bhayapadakumu ||
--
"నీకు విరోధముగా రూపింపబడిన యే ఆయుధమును వర్ధిల్లదు" యెషయా Isaiah 5417
పల్లవి భయపడకుము నీవు - యుద్ధము యెహోవదే
నిశ్చయముగ జయము - నీదే భయపడకుము
1. గర్జించు సింహమువలె శత్రువు - నీపైని బడ జూచుచుండె
నదివలె నీపై పారవచ్చును - యుద్ధము యెహోవదే భయపడకు
|| భయపడకుము ||
2. పాలు తేనెలు ప్రవహించెడు - కానాను మీయెదుట నుండె
శత్రువు నిన్ను జంపజూచె - యుద్ధము యెహోవదే భయపడకు
|| భయపడకుము ||
3. నీకు విరోధముగ రూపించు - యే ఆయుధము వర్ధిల్లదు
ప్రతి నాలుక తీర్పుకు లోనగును - యుద్ధము యెహోవదే భయపడకు
|| భయపడకుము ||
4. ఇహపరమునందు మన ప్రభువునకు - సర్వాధికారము నియ్యబడెను
ఆయన సన్నిధి నీతో యుండును - యుద్ధము యెహోవదే భయపడకు
|| భయపడకుము ||
5. నీవు పోరాడెడు పనిలేదు - నమ్మకముంచి విశ్వాసముతో
రక్షణను తిలకించుము - జయము ప్రభువుదే భయపడకు
|| భయపడకుము ||
---
