---
Bhayamu Ledugaa Manaku
Bhay ab nahin hai hamen
Chorus:
Pallavi bhayamu ledugaa manaku bhayamu ledugaa
Dayagala mana devudunda bhayamu ledugaa

Verse 1:
1. Kshaama marana yuddha khadga balamu nundiyu
Dharani girulu adari samudramulu pongina
Parisuddhudu yesude nityamu kaapaadu ganuka
|| bhayamu ||

Verse 2:
2. Apavaadi tantramulapai vijayamichunu
Abhayamichi kshemamuga aadarinchunu
Akshayudagu yesude nityamu kaapaadu ganuka
|| bhayamu ||

Verse 3:
3. Divaaraatrulu devudu dhairyaparachunu
Ee kaalapu sramale manala maarchu mahimaku
Nirmaludagu yesude nityamu kaapaadu ganuka
|| bhayamu ||

Verse 4:
4. Sramalu duḥkha baadhalenno manaku sokina
Ekeedu tagulakunda kaayusaktito
Saktimantudu yesude nityamu kaapaadu ganuka
|| bhayamu ||

Verse 5:
5. Paadedamu mana prabhunake hrudaya geetamu
Mahimaraaju manakorakai tirigi vachunu
Mana prabhuvagu yesude nityamu kaapaadu ganuka
|| bhayamu ||
--
పల్లవి భయము లేదుగా మనకు భయము లేదుగా
దయగల మన దేవుడుండ భయము లేదుగా
1. క్షామ మరణ యుద్ధ ఖడ్గ బలము నుండియు
ధరణి గిరులు అదరి సముద్రములు పొంగిన
పరిశుద్ధుడు యేసుడే నిత్యము కాపాడు గనుక
|| భయము ||
2. అపవాది తంత్రములపై విజయమిచ్చును
అభయమిచ్చి క్షేమముగ ఆదరించును
అక్షయుడగు యేసుడే నిత్యము కాపాడు గనుక
|| భయము ||
3. దివారాత్రులు దేవుడు ధైర్యపరచును
ఈ కాలపు శ్రమలే మనల మార్చు మహిమకు
నిర్మలుడగు యేసుడే నిత్యము కాపాడు గనుక
|| భయము ||
4. శ్రమలు దుఃఖ బాధలెన్నో మనకు సోకిన
ఏకీడు తగులకుండ కాయుశక్తితో
శక్తిమంతుడు యేసుడే నిత్యము కాపాడు గనుక
|| భయము ||
5. పాడెదము మన ప్రభునకే హృదయ గీతము
మహిమరాజు మనకొరకై తిరిగి వచ్చును
మన ప్రభువగు యేసుడే నిత్యము కాపాడు గనుక
|| భయము ||
---
