---
Bhayapadakumu O Chinna Mandaa
Luke -12:32
Chorus:
"chinnamandaa bhayapadakudi, meeku raajyamu anugrahinchutaku mee tandriki ishtamai yunnadi" lukaa luke 1232
Pallavi bhayapadakumu o chinna mandaa
Dayagala mee tandri piluchuchunnaadu

Verse 1:
1. Tana raajyamanta nee keeyagori
Unnata pilupu neeku nichenu
Tanaraktamichi ninnu konnaadu
|| bhayapadakumu ||

Verse 2:
2. Devuni raajya mahimanu bonda
Suvaarta dvaaraa ninnu pilichenu
Neevu naduvumu taginatlu prabhuku
|| bhayapadakumu ||

Verse 3:
3. Parisuddhulalo paatrunicheya
Paraloka pilupu neeku nichenu
Prabhuni swaasthyamunu nee kichun
|| bhayapadakumu ||

Verse 4:
4. Akshaya nirmala vaadabaarani
Rakshana swaasthyamu bhadraparachi
Nischayamugaa ninnu pilichenu
|| bhayapadakumu ||

Verse 5:
5. Tana kumaaruni nee korakeeya
Venudeeyaledu nee priyatandri
Tana swaasthyamanta nee kora kichun
|| bhayapadakumu ||

Verse 6:
6. Praisuddhaatmalo ninu suddhijesi
Parisuddhula swaasthyamu nee keeya
Teruva jesenu nee kannulanu
|| bhayapadakumu ||

Verse 7:
7. Siluvalo yesu chanipoyi bratike
Geliche samaadhi balameeya neeku
Halleluya yani paadumu neevu
|| bhayapadakumu ||
--
"చిన్నమందా భయపడకుడి, మీకు రాజ్యము అనుగ్రహించుటకు మీ తండ్రికి ఇష్టమై యున్నది" లూకా Luke 1232
పల్లవి భయపడకుము ఓ చిన్న మందా
దయగల మీ తండ్రి పిలుచుచున్నాడు
1. తన రాజ్యమంత నీ కీయగోరి
ఉన్నత పిలుపు నీకు నిచ్చెను
తనరక్తమిచ్చి నిన్ను కొన్నాడు
|| భయపడకుము ||
2. దేవుని రాజ్య మహిమను బొంద
సువార్త ద్వారా నిన్ను పిలిచెను
నీవు నడువుము తగినట్లు ప్రభుకు
|| భయపడకుము ||
3. పరిశుద్ధులలో పాత్రునిచేయ
పరలోక పిలుపు నీకు నిచ్చెను
ప్రభుని స్వాస్థ్యమును నీ కిచ్చున్
|| భయపడకుము ||
4. అక్షయ నిర్మల వాడబారని
రక్షణ స్వాస్థ్యము భద్రపరచి
నిశ్చయముగా నిన్ను పిలిచెను
|| భయపడకుము ||
5. తన కుమారుని నీ కొరకీయ
వెనుదీయలేదు నీ ప్రియతండ్రి
తన స్వాస్థ్యమంత నీ కొర కిచ్చున్
|| భయపడకుము ||
6. ప్రైశుద్ధాత్మలో నిను శుద్ధిజేసి
పరిశుద్ధుల స్వాస్థ్యము నీ కీయ
తెరువ జేసెను నీ కన్నులను
|| భయపడకుము ||
7. సిలువలో యేసు చనిపోయి బ్రతికె
గెలిచె సమాధి బలమీయ నీకు
హల్లెలూయ యని పాడుము నీవు
|| భయపడకుము ||
---
