---
Bhumiyu Daani Sampurnata Lokamu
Psalm - 24:1-10
Chorus:
"yehovaa parvatamunaku ekkadaginavaadevadu? aayana parisuddha sthalamulo niluvadaginavaadevadu?" keertana psalm 24110
Pallavi bhumiyu daani sampurnata lokamu
Daani nivaasu lehovaave

Verse 1:
1. Aayana samudramula meeda daaniki punaadi vesenu
Pravaahajalamula meeda daanini sthiraparachenu
|| bhumiyu ||

Verse 2:
2. Yehovaa parvatamunaku nekkadagina vaadevvadu
Yehovaa parisuddha sthalamulo niluvadagina vaadevvadu
|| bhumiyu ||

Verse 3:
3. Vyarthamaina daaniyandu manas'su pettakayu
Nirdoshachetulu suddha hrudayamu kaliginavaade
|| bhumiyu ||

Verse 4:
4. Ninnaasrayinchi nee sannidhini vedakedivaadu
Vaadaaseervaadamu neeti matvamu nondunu
|| bhumiyu ||

Verse 5:
5. Gummamulaaraa mee talalu paikettudi puraatanamaina talupulaaraa
Mahimagala raaju pravesinchunatlu mimmunu levanettikonudi
|| bhumiyu ||

Verse 6:
6. Mahimagala yee raajevadu? balasauryamugala prabhuve
Yuddhasurudaina yehovaa paraakramamugala prabhuve
|| bhumiyu ||

Verse 7:
7. Mahimagala yee raajevadu? sainyamula yehovaaye
Aayane yee mahimagala raaju halleluyaa aamen
|| bhumiyu ||
--
"యెహోవా పర్వతమునకు ఎక్కదగినవాడెవడు? ఆయన పరిశుద్ధ స్థలములో నిలువదగినవాడెవడు?" కీర్తన Psalm 241-10
పల్లవి భూమియు దాని సంపూర్ణత లోకము
దాని నివాసు లెహోవావే
1. ఆయన సముద్రముల మీద దానికి పునాది వేసెను
ప్రవాహజలముల మీద దానిని స్థిరపరచెను
|| భూమియు ||
2. యెహోవా పర్వతమునకు నెక్కదగిన వాడెవ్వడు
యెహోవా పరిశుద్ధ స్థలములో నిలువదగిన వాడెవ్వడు
|| భూమియు ||
3. వ్యర్థమైన దానియందు మనస్సు పెట్టకయు
నిర్దోషచేతులు శుద్ధ హృదయము కలిగినవాడే
|| భూమియు ||
4. నిన్నాశ్రయించి నీ సన్నిధిని - వెదకెడివాడు
వాడాశీర్వాదము నీతి - మత్వము నొందును
|| భూమియు ||
5. గుమ్మములారా మీ తలలు పైకెత్తుడి పురాతనమైన తలుపులారా
మహిమగల రాజు ప్రవేశించునట్లు మిమ్మును లేవనెత్తికొనుడి
|| భూమియు ||
6. మహిమగల యీ రాజెవడు? బలశౌర్యముగల ప్రభువే
యుద్ధశూరుడైన యెహోవా పరాక్రమముగల ప్రభువే
|| భూమియు ||
7. మహిమగల యీ రాజెవడు? సైన్యముల యెహోవాయే
ఆయనే యీ మహిమగల రాజు హల్లెలూయా ఆమెన్
|| భూమియు ||
---
