---
Bura Sabdambu Ningin Dhvanimpa
I Thes - 4:17
Chorus:
"aa meedata sajeevulamai nilichiyundu manamu vaaritokuda ekamugaa prabhuvunu edurkonutaku aakaasamandalamunaku meghamulameeda konipobadudumu. kaagaa manamu sadaakaalamu prabhuvuto kuda undumu. " 1 thes'sa thessalonians 417
Bura sabdambu ningin dhvanimpa gaanchedamesun maa eduta
Orputo memu vechiyuntimi nidrinche vaaru nilaturilan
Pallavi praanapriyudaa praanapriyudaa
Rammu maa yesu paadedamu halleluya ento santosham
Egiri poyedam paatalato

Verse 1:
1. Bhaktulakai vachu taskarivale suddhulu maatrame maaredaru
Dutalu ningin ekamaikudi paatato bura dhvaninturu
|| praanapriyudaa ||

Verse 2:
2. Vekuva chukka kaantiniboli saundaryamaina maadhuryudu
Paralokamandu hechayinavaadu naakorakai srama sahinchenu
|| praanapriyudaa ||

Verse 3:
3. Reppapaatuto suddhulu lechi marugai podu raayanato nundan
Madhura gumpu meghamu cheri sandhincheda me sunachata
|| praanapriyudaa ||

Verse 4:
4. Paramandu suddhul makutamul bonda
Dutalu kaachi nilchudinam sangha vadhuvu dhavala vastrambu
Dharinchi ghanatanonde dinam
|| praanapriyudaa ||

Verse 5:
5. Halleluyaa aanandinchedam halleluyaa aarbhatintum
Halleluyaa dhanyulaitimi halleluyaa aamen aamen
|| praanapriyudaa ||
--
"ఆ మీదట సజీవులమై నిలిచియుండు మనము వారితోకూడ ఏకముగా ప్రభువును ఎదుర్కొనుటకు ఆకాశమండలమునకు మేఘములమీద కొనిపోబడుదుము. కాగా మనము సదాకాలము ప్రభువుతో కూడ ఉందుము. " 1 థెస్స Thessalonians 417
బూర శబ్దంబు నింగిన్ ధ్వనింప గాంచెదమేసున్ మా ఎదుట
ఓర్పుతో మేము వేచియుంటిమి నిద్రించే వారు నిలతురిలన్
పల్లవి ప్రాణప్రియుడా - ప్రాణప్రియుడా
రమ్ము మా యేసు - పాడెదము - హల్లెలూయ - ఎంతో సంతోషం
ఎగిరి పోయెదం - పాటలతో
1. భక్తులకై వచ్చు తస్కరివలె - శుద్ధులు మాత్రమే మారెదరు
దూతలు నింగిన్ ఏకమైకూడి - పాటతో బూర ధ్వనింతురు
|| ప్రాణప్రియుడా ||
2. వేకువ చుక్క కాంతినిబోలి - సౌందర్యమైన మాధుర్యుడు
పరలోకమందు హెచ్చయినవాడు - నాకొరకై శ్రమ సహించెను
|| ప్రాణప్రియుడా ||
3. రెప్పపాటుతో శుద్ధులు లేచి మరుగై పోదు రాయనతో నుండన్
మధుర గుంపు మేఘము చేరి - సంధించెద మే - సునచ్చట
|| ప్రాణప్రియుడా ||
4. పరమందు శుద్ధుల్ మకుటముల్ బొంద
దూతలు కాచి నిల్చుదినం సంఘ వధువు ధవళ వస్త్రంబు
ధరించి ఘనతనొందే దినం
|| ప్రాణప్రియుడా ||
5. హల్లెలూయా - ఆనందించెదం హల్లెలూయా - ఆర్భటింతుం
హల్లెలూయా - ధన్యులైతిమి - హల్లెలూయా - ఆమెన్ ఆమెన్
|| ప్రాణప్రియుడా ||
---
