---
Cheekati Kaalamu Vachuchunde
John - 9:4
Chorus:
"pagalunnantavaraku nannu pampinavaani kriyalu manamu cheyuchundavalenu; raatri vachuchunnadi, appudevadunu panicheyaledu. " yohaanu john 94
Cheekati kaalamu vachuchunde krupakaalamu nupayoginchu
Talupulu terachiyundagane virigina manas'suto saagedavaa?
Pallavi talupulu terachiyundagane virigina manas'suto saagedavaa?
Kaalamapaayamugaa nunde samayamu sadviniyoginchu

Verse 1:
1. Beedubhumuladhikamugaa chuchina neevu saagiraa
Yesuni vaariki chupinchu premaa vaartanu chaatinchu
|| talupulu ||

Verse 2:
2. Enno raajyamu leenaadu devuni paniki muyabade
Terachina talupulu yedurundan pravesinturu gnaanulu
|| talupulu ||

Verse 3:
3. Viswaasula sahavaasamuna premaa aikyatagaladu
Ani cheppedi dinamulu mana madhyaku raavalenu
|| talupulu ||

Verse 4:
4. Raanai yunna bhaadhyatalu manakadhikamu priyulaaraa
Manaku jayamu kalugutakai vinamuna poraadedamu
|| talupulu ||

Verse 5:
5. Maadu hrudayamula nimpu needu premato maa prabhuvaa
Hindu desapu veedhulalo naathaa ninne chaatedamu
|| talupulu ||
--
"పగలున్నంతవరకు నన్ను పంపినవాని క్రియలు మనము చేయుచుండవలెను; రాత్రి వచ్చుచున్నది, అప్పుడెవడును పనిచేయలేడు. " యోహాను John 94
చీకటి కాలము వచ్చుచుండె - కృపకాలము నుపయోగించు
తలుపులు తెరచియుండగనే - విరిగిన మనస్సుతో సాగెదవా?
పల్లవి తలుపులు తెరచియుండగనే - విరిగిన మనస్సుతో సాగెదవా?
కాలమపాయముగా నుండె - సమయము సద్వినియోగించు
1. బీడుభూములధికముగా - చూచిన నీవు సాగిరా
యేసుని వారికి చూపించు - ప్రేమా వార్తను చాటించు
|| తలుపులు ||
2. ఎన్నో రాజ్యము లీనాడు - దేవుని పనికి మూయబడె
తెరచిన తలుపులు యెదురుండన్ - ప్రవేశింతురు జ్ఞానులు
|| తలుపులు ||
3. విశ్వాసుల సహవాసమున - ప్రేమా ఐక్యతగలదు
అని చెప్పెడి దినములు - మన మధ్యకు రావలెను
|| తలుపులు ||
4. రానై యున్న భాధ్యతలు - మనకధికము ప్రియులారా
మనకు జయము కలుగుటకై - వినమున పోరాడెదము
|| తలుపులు ||
5. మాదు హృదయముల నింపు - నీదు ప్రేమతో మా ప్రభువా
హిందూ దేశపు వీధులలో - నాథా నిన్నే చాటెదము
|| తలుపులు ||
---
