---
Chetluleni Mettalandu
Isiah 41:19
Chorus:
"chetluleni mettalameeda nenu nadulanu paarajesedanu" yeshayaa isaiah 4119
Pallavi chetluleni mettalandu nadula paarajeyu devaa

Verse 1:
1. Adavi beedula edaarulanu endipoyina nelanu
Edenugaa maarchuvaadaa naahrudayamu maarchumu
|| chetluleni ||

Verse 2:
2. Endiyunna loyalandu dandiga jeevanadin
Menduga pravahimpacheyumu bandayaina kreestunu
|| chetluleni ||

Verse 3:
3. Neeti kaaluva yoranundi jeeva vrukshaputaakugaa
Saati maanavakotimadhyanu nilpukommu neesaktito
|| chetluleni ||

Verse 4:
4. Sakti heenuda saantileka alasi solasiyuntini
Muktidaata peeshonu geehonu nadula paarajeyumu
|| chetluleni ||

Verse 5:
5. Sankuchitamai samruddhileka saaraheenudanaitine
Inka hiddekelu pharaatu nadula paaracheyumu
|| chetluleni ||

Verse 6:
6. Maranamunaku paatrudanai nishphalitamugaa nuntini
Parama jeeva vrukshaphalamulu phalimpajeyu nela nelan
|| chetluleni ||
--
"చెట్లులేని మెట్టలమీద నేను నదులను పారజేసెదను" యెషయా Isaiah 4119
పల్లవి చెట్లులేని మెట్టలందు నదుల పారజేయు దేవా
1. అడవి బీడుల ఎడారులను ఎండిపోయిన నేలను
ఏదెనుగా మార్చువాడా నాహృదయము మార్చుము
|| చెట్లులేని ||
2. ఎండియున్న లోయలందు దండిగ జీవనదిన్
మెండుగ ప్రవహింపచేయుము బండయైన క్రీస్తును
|| చెట్లులేని ||
3. నీటి కాలువ యోరనుండి జీవ వృక్షపుటాకుగా
సాటి మానవకోటిమధ్యను నిల్పుకొమ్ము నీశక్తితో
|| చెట్లులేని ||
4. శక్తి హీనుడ శాంతిలేక అలసి సొలసియుంటిని
ముక్తిదాత పీషోను గీహోను నదుల పారజేయుము
|| చెట్లులేని ||
5. సంకుచితమై సమృద్ధిలేక సారహీనుడనైతినే
ఇంక హిద్దెకెలు ఫరాతు నదుల పారచేయుము
|| చెట్లులేని ||
6. మరణమునకు పాత్రుడనై నిష్ఫలితముగా నుంటిని
పరమ జీవ వృక్షఫలములు ఫలింపజేయు నెల నెలన్
|| చెట్లులేని ||
---
