---
Chudumu Sodarudaa Neevu
John 1:4
Chorus:
"aayanalo jeevamundenu. aa jeevamu manushyulaku velugai yundenu. " yohaanu john 14
Pallavi chudumu sodarudaa neevu nede lechi rakshana korakai
Vedumu snehitudaa

Verse 1:
1. Lemmu neeku veluguvachenu kammuchunnadi cheekati lokamun
Chimmacheekati janamula gammenu nemmadi nondaga lechi raa
Nammumu sodarudaa
|| chudumu ||

Verse 2:
2. Devuni vaakyamu velugaiyunnadi aa veluge neeku jeevamaiyunnadi
Nee venuke aa jeevamu nilachenu jeevamu nondaga vegame raa
Raavo sodarudaa
|| chudumu ||

Verse 3:
3. Niluvumu nee jeevamu aaviriye ilalo ledika needani cheppedu
Kalushamu lellanu kadugunu kreestu niluchunu ila nee kaapariyai
Kaluvari chentaku raa
|| chudumu ||

Verse 4:
4. Morrapettumu nede lechi sarichesikoni jeevitamanta
Parisuddha raktadhaaralato parisuddhudu nilachenu neekai
Parugidiraa priyudaa
|| chudumu ||

Verse 5:
5. Yesuni nammedi vaarilalona yesuni jeevamu pondina vaarai
Bhaasurambugaa mokshamu jera nilchedaru saktini bondi
Yese osagunu raa
|| chudumu ||

Verse 6:
6. Halleluya paadumu nede vallabhundesu vachunani
Ella prajalu chucheda resun challani prabhuraakan ilalo
Stutulanu paadanu raa
|| chudumu ||
--
"ఆయనలో జీవముండెను. ఆ జీవము మనుష్యులకు వెలుగై యుండెను. " యోహాను John 14
పల్లవి చూడుము సోదరుడా నీవు - నేడే లేచి రక్షణ కొరకై
వేడుము స్నేహితుడా
1. లెమ్ము నీకు వెలుగువచ్చెను - కమ్ముచున్నది చీకటి లోకమున్
చిమ్మచీకటి జనముల గమ్మెను - నెమ్మది నొందగ లేచి రా
నమ్ముము సోదరుడా
|| చూడుము ||
2. దేవుని వాక్యము వెలుగైయున్నది - ఆ వెలుగే నీకు జీవమైయున్నది
నీ వెనుకే ఆ జీవము నిలచెను - జీవము నొందగ వేగమే రా
రావో సోదరుడా
|| చూడుము ||
3. నిలువుము నీ జీవము ఆవిరియే - ఇలలో లేదిక నీదని చెప్పెడు
కలుషము లెల్లను కడుగును క్రీస్తు నిలుచును ఇల నీ కాపరియై
కలువరి చెంతకు రా
|| చూడుము ||
4. మొర్రపెట్టుము నేడే లేచి - సరిచేసికొని జీవితమంత
పరిశుద్ధ రక్తధారలతో - పరిశుద్ధుడు నిలచెను నీకై
పరుగిడిరా ప్రియుడా
|| చూడుము ||
5. యేసుని నమ్మెడి వారిలలోన - యేసుని జీవము పొందిన వారై
భాసురంబుగా మోక్షము జేర - నిల్చెదరు శక్తిని బొంది
యేసే ఒసగును రా
|| చూడుము ||
6. హల్లెలూయ పాడుము నేడే - వల్లభుండేసు వచ్చునని
ఎల్ల ప్రజలు చూచెద రేసున్ - చల్లని ప్రభూరాకన్ ఇలలో
స్తుతులను పాడను రా
|| చూడుము ||
---
