---
Chudumu Neevu Melukonumu
Mathew 25:6
Chorus:
"idigo pendli kumaarudu vachuchunnaadu" mattayi matthew 256
Pallavi chudumu neevu melukonumu yesu vachuchunnaadu
Andhakaara raajyamuna kaa raaju mahimato vachunu

Verse 1:
1. Hrudaya dvaaramunu teruvu yesu tattuchunnaadu
Nede ninnu piluchuchunde aalasyamu cheyakumu
|| chudumu ||

Verse 2:
2. Nede vinumu suvaartanu pondu gopparakshana
Raadu tarunamu ledu marala maranamu ninnu konipovun
|| chudumu ||

Verse 3:
3. Viduvumu andhakaara trova viduvumu nee chedu jeevitamu
Nede yesunu viswasinchi naduva naayattapadumu
|| chudumu ||

Verse 4:
4. Paapadaagulanekamulu apaaya mati neechamulu
Paapamuleni yesuraktamu paapamulanni kadugunu
|| chudumu ||

Verse 5:
5. Kalvari siluvapai chudumaa jeevamaina rakshakuni
Neevu pondumu nityajeevamu lechi paadumu halleluya
|| chudumu ||
--
"ఇదిగో పెండ్లి కుమారుడు వచ్చుచున్నాడు" మత్తయి Matthew 256
పల్లవి చూడుము నీవు మేలుకొనుము యేసు వచ్చుచున్నాడు
అంధకార రాజ్యమున కా రాజు మహిమతో వచ్చును
1. హృదయ ద్వారమును తెరువు యేసు తట్టుచున్నాడు
నేడే నిన్ను పిలుచుచుండె ఆలస్యము చేయకుము
|| చూడుము ||
2. నేడే వినుము సువార్తను పొందు గొప్పరక్షణ
రాదు తరుణము లేదు మరల - మరణము నిన్ను కొనిపోవున్
|| చూడుము ||
3. విడువుము అంధకార త్రోవ విడువుము నీ చెడు జీవితము
నేడే యేసును విశ్వసించి - నడువ నాయత్తపడుము
|| చూడుము ||
4. పాపడాగులనేకములు అపాయ మతి నీచములు
పాపములేని యేసురక్తము - పాపములన్ని కడుగును
|| చూడుము ||
5. కల్వరి సిలువపై చూడుమా జీవమైన రక్షకుని
నీవు పొందుము నిత్యజీవము - లేచి పాడుము హల్లెలూయ
|| చూడుము ||
---
