---
Chudumade Nee Korake
Isiah - 53:5
Chorus:
"mana yatikramakriyalanubatti atadu gaayaparachabadenu. mana doshamulanubatti nalugagottabadenu. " yeshayaa isaiah 535
Pallavi chudumade nee korake
Siluvapai vrelaadu sreeyesu rakshakun

Verse 1:
1. Naluga gottabade neekai palukakunde maarugaa
Siras'suna raktadhaaralu virache rekkalanu grucha
Nee paapame, paadamulanu cheelchenu, ballemai prakkan bodiche
|| chudumade ||

Verse 2:
2. Raktasiktamai momu erranayye koyyapai
Chudu veepuna dunnenu deenunigaa jese nee paapame
Prabhu raktamu erulai paarenu, nee korake siluvapai
|| chudumade ||

Verse 3:
3. Gaayamaina chetulan dinamella chaapeno paapee
Chuchuchunde premato neekai kannetini kaarchuchu
Tana krupato, sandhinchunu paapi ninu, cheruchentan neekshaname
|| chudumade ||

Verse 4:
4. Entakaala medpinchi velupalanuntu vatanini
Teruvu hrudaya dvaaramun pondu maarumanas'sunu
Ee diname, nee paapamul kshamiyinchunu neekichu surakshananu
|| chudumade ||
--
"మన యతిక్రమక్రియలనుబట్టి అతడు గాయపరచబడెను. మన దోషములనుబట్టి నలుగగొట్టబడెను. " యెషయా Isaiah 535
పల్లవి చూడుమదే నీ కొరకే
సిలువపై వ్రేలాడు శ్రీయేసు రక్షకున్
1. నలుగ గొట్టబడె నీకై - పలుకకుండె మారుగా
శిరస్సున రక్తధారలు విరచె రెక్కలను గ్రుచ్చ
నీ పాపమే, పాదములను - చీల్చెను, బల్లెమై ప్రక్కన్ బొడిచె
|| చూడుమదే ||
2. రక్తసిక్తమై మోము - ఎఱ్ఱనయ్యె కొయ్యపై
చూడు వీపున దున్నెను - దీనునిగా జేసె నీ పాపమే
ప్రభు రక్తము ఏరులై - పారెను, నీ కొరకే సిలువపై
|| చూడుమదే ||
3. గాయమైన చేతులన్ - దినమెల్ల చాపెనో పాపీ
చూచుచుండె ప్రేమతో - నీకై కన్నెటిని కార్చుచు
తన కృపతో, సంధించును - పాపి నిను, చేరుచెంతన్ నీక్షణమే
|| చూడుమదే ||
4. ఎంతకాల మేడ్పించి - వెలుపలనుంతు వతనిని
తెరువు హృదయ ద్వారమున్ - పొందు మారుమనస్సును
ఈ దినమే, నీ పాపముల్ క్షమియించును - నీకిచ్చు సురక్షణను
|| చూడుమదే ||
---
