---
Daagunedi Maapunu
1 John -1:7
Chorus:
"devuni kumaarudaina yesu raktamu pratipaapamu nundi manalanu pavitrulanugaa cheyunu" 1 yohaanu john 17
Daagunedi maapunu vegayesu raktadhaare
Rogike yaushadhamu baagugaa naa raktadhaare
Pallavi haa divya raktamu ento yamulyamu
Nan suddhicheyunu yesuyokka raktadhaare

Verse 1:
1. Paapa parihaaramu praapu yesuraktadhaare
Saapapu sanhaaramu swaami yesu raktadhaare
|| haa divya ||

Verse 2:
2. Ide naa supaanamu yesuyokka raktadhaare
Naadu kshamaapanamu yesuyokka raktadhaare
|| haa divya ||

Verse 3:
3. Naaku samaadhaanamu yesuyokka raktadhaare
Naaku jayagaanamu yesuyokka raktadhaare
|| haa divya ||
--
"దేవుని కుమారుడైన యేసు రక్తము ప్రతిపాపము నుండి మనలను పవిత్రులనుగా చేయును" 1 యోహాను John 17
డాగునేది మాపును - వేగయేసు రక్తధారే
రోగికే యౌషధము - బాగుగా నా రక్తధారే
పల్లవి హా దివ్య రక్తము - ఎంతో యమూల్యము
నన్ శుద్ధిచేయును - యేసుయొక్క రక్తధారే
1. పాప పరిహారము - ప్రాపు యేసురక్తధారే
శాపపు సంహారము - స్వామి యేసు రక్తధారే
|| హా దివ్య ||
2. ఇదే నా సుపానము - యేసుయొక్క రక్తధారే
నాదు క్షమాపణము - యేసుయొక్క రక్తధారే
|| హా దివ్య ||
3. నాకు సమాధానము - యేసుయొక్క రక్తధారే
నాకు జయగానము - యేసుయొక్క రక్తధారే
|| హా దివ్య ||
---
