---
Daahamugala
Psalm 65:9
Chorus:
"devuni nadi neellato nindiyunnadi" keertana psalm 659
Pallavi daahamugala vaarellaru neellayoddaku raarandi

Verse 1:
1. Devuni nadi neellato nindi bhuviki saaramu nichuchunnadi raarandi
Devuni deevenala valana neevu trupti pondedavu
|| daahamugala ||

Verse 2:
2. Aananda pravaaha nadilo paanamuto dappi teerchunu raarandi
Bhunivaasulu daahamuto praanamu viduchuchunnaaru
|| daahamugala ||

Verse 3:
3. Manchitanamuto vatsaramunaku makutamu dharimpa chesenu raarandi
Mahimato nindina tana maargamulo melulu pravahimpa jesenu
|| daahamugala ||

Verse 4:
4. Prayaasabhaaramu moyuvaaru yesu noddaku aasatodanu raarandi
Teesiveyunu mee bhaaramu nosagu meeku visraanti
|| daahamugala ||

Verse 5:
5. Sakalamu siddhamugaa nunnadi saktigala devuni vindunaku raarandi
Sahavaasambuna bhujinchunu cherchukonina kreestu prabhuni
|| daahamugala ||

Verse 6:
6. Satyamunu telipenu prabhuvu pratyeka jeevamu jeevimpanu raarandi
Pratyaksha parachenu tana velugu nityamu yesuto jeevinchudi
|| daahamugala ||

Verse 7:
7. Devuni nadi jeevajala nadi pravahinchuchunnadi pallamunaku raarandi
Devuni krupa purnatanu bondaga neevunu vidheyudavai yundumu
|| daahamugala ||
--
"దేవుని నది నీళ్ళతో నిండియున్నది" కీర్తన Psalm 659
పల్లవి దాహముగల వారెల్లరు - నీళ్ళయొద్దకు రారండి
1. దేవుని నది నీళ్ళతో నిండి - భువికి సారము నిచ్చుచున్నది - రారండి
దేవుని దీవెనల వలన నీవు తృప్తి పొందెదవు
|| దాహముగల ||
2. ఆనంద ప్రవాహ నదిలో - పానముతో దప్పి తీర్చును రారండి
భూనివాసులు దాహముతో - ప్రాణము విడుచుచున్నారు
|| దాహముగల ||
3. మంచితనముతో వత్సరమునకు మకుటము ధరింప చేసెను - రారండి
మహిమతో నిండిన తన మార్గములో - మేలులు ప్రవహింప జేసెను
|| దాహముగల ||
4. ప్రయాసభారము మోయువారు - యేసు నొద్దకు ఆశతోడను - రారండి
తీసివేయును మీ భారము - నొసగు మీకు విశ్రాంతి
|| దాహముగల ||
5. సకలము సిద్ధముగా నున్నది - శక్తిగల దేవుని విందునకు - రారండి
సహవాసంబున భుజించును - చేర్చుకొనిన క్రీస్తు ప్రభుని
|| దాహముగల ||
6. సత్యమును తెలిపెను ప్రభువు - ప్రత్యేక జీవము జీవింపను - రారండి
ప్రత్యక్ష పరచెను తన వెలుగు - నిత్యము యేసుతో జీవించుడి
|| దాహముగల ||
7. దేవుని నది జీవజల నది - ప్రవహించుచున్నది పల్లమునకు - రారండి
దేవుని కృప పూర్ణతను బొందగ - నీవును విధేయుడవై యుండుము
|| దాహముగల ||
---
