---
Daahamu Teerchumayyaa
Psalm - 42:1
Chorus:
"duppi neetivaagulakoraku aasapadunatlu devaa, nee koraku naa praanamu aasapaduchunnadi. " keertana psalm 421
Pallavi daahamu teerchumayyaa abhi shekamu neeyumayyaa maadu

Verse 1:
1. Vedamu purvamu telipina vidhamuna nee daasula naatmato nimpi
Karunasaagaraa beedalamagu mamu karuninchu mipude maadu
|| daahamu ||

Verse 2:
2. Satruvu cheta sahincharaani kashtamu lenno kalginanu
Devaa needukrupa balamuche navirata jayamabhbhun maaku
|| daahamu ||

Verse 3:
3. Vedapusaaramu bhodhinchunatti bhodhakudaa parusuddhaatmudaa
Paadasaranamu vedinatlayina parisuddu layyedamu memu
|| daahamu ||

Verse 4:
4. Suddha jeevitamu parisuddha sevayu suddhuniki hitamagu kaanukalu
Parisuddha chittaprakaaramu dayanondi phalamunu chuchedamu memu
|| daahamu ||
--
"దుప్పి నీటివాగులకొరకు ఆశపడునట్లు దేవా, నీ కొరకు నా ప్రాణము ఆశపడుచున్నది. " కీర్తన Psalm 421
పల్లవి దాహము తీర్చుమయ్యా - అభి - షేకము నీయుమయ్యా - మాదు
1. వేదము పూర్వము తెలిపిన విధమున - నీ దాసుల నాత్మతో నింపి
కరుణసాగరా బీదలమగు మము - కరుణించు మిపుడే - మాదు
|| దాహము ||
2. శత్రువు చేత సహించరాని - కష్టము లేన్నో కల్గినను
దేవా నీదుకృప బలముచే - నవిరత జయమభ్భున్ - మాకు
|| దాహము ||
3. వేదపుసారము భోధించునట్టి - భోధకుడా పరుశుద్ధాత్ముడా
పాదశరణము వేడినట్లయిన - పరిశుద్దు లయ్యెదము - మేము
|| దాహము ||
4. శుద్ధ జీవితము పరిశుద్ధ సేవయు - శుద్ధునికి హితమగు కానుకలు
పరిశుద్ధ చిత్తప్రకారము దయనొంది - ఫలమును చూచెదము - మేము
|| దాహము ||
---
