---
Daaveedu Vansa Yesu Kreestuku
Mathew - 21:9
Chorus:
"prabhuvu perata vachuvaadu sthutimpabadunugaaka. sarvonnatamaina sthalamulalo jayamu" mattayi matthew 219

Verse 1:
1. Daaveedu vansa yesu kreestuku sthuti chellinchudi
Swargastulamagutaku manalanu vidipinchina prabhuvunaku
Hosannaa hosannaa bhuvilo santosham

Verse 2:
2. Maanujaavataaramuna bhuviki vachi
Tana swanta jeevamunu baligaanu yichi
Hosannaa yesuni perata paramunu manakosagen

Verse 3:
3. Priya tandree ee bhuvilo sakala mahimayu neeke
Surya chandra srushtiyaavattu sthutiyinchi mahimaparachun
Hosannaa hosannaa krotta yerushalemulo
--
"ప్రభువు పేరట వచ్చువాడు స్తుతింపబడునుగాక. సర్వోన్నతమైన స్థలములలో జయము" మత్తయి Matthew 219
1. దావీదు వంశ యేసు క్రీస్తుకు - స్తుతి చెల్లించుడి
స్వర్గస్తులమగుటకు మనలను విడిపించిన ప్రభువునకు
హోసన్నా హోసన్నా - భువిలో సంతొషం
2. మానుజావతారమున భువికి వచ్చి
తన స్వంత జీవమును బలిగాను యిచ్చి
హోసన్నా యేసుని పేరట పరమును మనకొసగెన్
3. ప్రియ తండ్రీ ఈ భువిలో సకల మహిమయు నీకే
సూర్య చంద్ర సృష్టియావత్తు స్తుతియించి మహిమపరచున్
హోసన్నా హోసన్నా క్రొత్త యెరూషలేములో
---
