---
Daivatanayaa Kreestunaathundaa
1.John -3:16
Chorus:
"aayana mana nimittamu tana praanamu pettenu ganuka deenivalana prema yettidani telisikonuchunnaamu. " 1 yohaanu john 316
Pallavi daivatanayaa kreestunaathundaa ayyaa
Paapulakai praanamichitivaa
Devude ninu pampinaadaa

Verse 1:
1. Paapulakai vachinaavaa paapulanu karuninchinaavaa
Praanadaanamu chesinaavaa devaa
Paralokamu terachinaavaa
|| daivatanayaa ||

Verse 2:
2. Kalvarilo kaarchinatti divyaraktamuche mammu
Kadigi paavana parachinaavaa devaa
Kadaku burato raanai yunnaavaa
|| daivatanayaa ||

Verse 3:
3. Maranamu jayinchinaavaa maranamullu virachinaavaa
Mahimatoda lechinaavaa devaa
Maadu chintalu deerchinaavaa
|| daivatanayaa ||

Verse 4:
4. Dharanilo ati dushtulamugaa daari teliyaka duramaitimi
Dharanike etenchinaavaa devaa
Dhanyulanugaa jesinaavaa
|| daivatanayaa ||

Verse 5:
5. Aadiyantamu lenivaadaa andarikini devudavu
Alphayu omegayu neevegaa yesu
Aarbhatinchuchu raanai yunnaavaa
|| daivatanayaa ||
--
"ఆయన మన నిమిత్తము తన ప్రాణము పెట్టెను గనుక దీనివలన ప్రేమ యెట్టిదని తెలిసికొనుచున్నాము. " 1 యోహాను John 316
పల్లవి దైవతనయా క్రీస్తునాథుండా అయ్యా
పాపులకై ప్రాణమిచ్చితివా
దేవుడే నిను పంపినాడా
1. పాపులకై వచ్చినావా పాపులను కరుణించినావా
ప్రాణదానము చేసినావా - దేవా
పరలోకము తెరచినావా
|| దైవతనయా ||
2. కల్వరిలో కార్చినట్టి దివ్యరక్తముచే మమ్ము
కడిగి పావన పరచినావా - దేవా
కడకు బూరతో రానై యున్నావా
|| దైవతనయా ||
3. మరణము జయించినావా మరణముల్లు విరచినావా
మహిమతోడ లేచినావా - దేవా
మాదు చింతలు దీర్చినావా
|| దైవతనయా ||
4. ధరణిలో అతి దుష్టులముగా దారి తెలియక దూరమైతిమి
ధరణికే ఏతెంచినావా - దేవా
ధన్యులనుగా జేసినావా
|| దైవతనయా ||
5. ఆదియంతము లేనివాడా అందరికిని దేవుడవు
అల్ఫయు ఓమేగయు నీవేగా - యేసు
ఆర్భటించుచు రానై యున్నావా
|| దైవతనయా ||
---
