---
Daiva Prema Pruthviloni
Eph, 3:19
Chorus:
"gnaanamunaku minchina kreestu prema" ephesee ephesians 319

Verse 1:
1. Daiva prema pruthviloni yannitini minchunu
Esu maalo nivasinchu madi maa vimuktiye
Nee kamulya premayundu neevu premamurtive
Nee daasulamaina mammum grupato rakshinchumu

Verse 2:
2. Mammu samrakshinchu sakti neekundu maa prabhuvaa
Yennam dennam deni needu sannidhini baayamu
Nin sthutinchuchundi memu sarvadaa sevintumu
Nin braarthinchi purna prema me matisayintumu

Verse 3:
3. Krottagaa mammu srujinchi paapamellam baapumu
Maaku swasthata nosangi goppa rakshana jupumu
Bhakti yabhivruddhi pondi swargamandum jeramgaa
Vintanondi prema sthuti nee karpintu mepudu
--
"జ్ఞానమునకు మించిన క్రీస్తు ప్రేమ" ఎఫెసీ Ephesians 319
1. దైవ ప్రేమ పృథ్విలోని - యన్నిటిని మించును
ఏసు మాలో నివసించు - మది మా విముక్తియే
నీ కమూల్య ప్రేమయుండు - నీవు ప్రేమమూర్తివే
నీ దాసులమైన మమ్ముఁ గృపతో రక్షించుము
2. మమ్ము సమ్రక్షించు శక్తి - నీకుండు మా ప్రభువా
యెన్నఁ డెన్నఁ డేని నీదు - సన్నిధిని బాయము
నిన్ స్తుతించుచుండి మేము - సర్వదా సేవింతుము
నిన్ బ్రార్థించి పూర్ణ ప్రేమ - మే మతిశయింతుము
3. క్రొత్తగా మమ్ము సృజించి పాపమెల్లఁ బాపుము
మాకు స్వస్థత నొసంగి - గొప్ప రక్షణ జూపుము
భక్తి యభివృద్ధి పొంది - స్వర్గమందుఁ జేరఁగా
వింతనొంది ప్రేమ స్తుతి - నీ కర్పింతు మెపుడు
---
