---
Daivadarsanamuna Yaakobu
Genesis 28:19
Chorus:
"aa sthalamunaku betelanu peru pettenu" aadikaandamu genesis 2819

Verse 1:
1. Daivadarsanamuna yaakobu divyamuganu chuchi
Aa sthalamunaku betelaniyedi naamamunu taanidiye
Susthiramuga mana parama tandri vasiyinchedi sthalamidiye

Verse 2:
2. Devuni nichenagu kreestu diviki niluvabadenu
Devuni dutalu daanipaini ekkuchu diguchunnaaru
Devuni mandira midiye kaani vere sthalamidikaadu

Verse 3:
3. Nischayamugaa nee sthalamandu nilichi yunde nehovaa
Aascharya paralokapu gavini rakshana bondaga raare
Visraanti devuniki kalugu paapiki bhayankaramu

Verse 4:
4. Unnata sthalamula nekkinchi aanandimpa jesi
Anubhavamunandu yaakobu swaasthyamu nosangi
Aiguptu yavamaanamunu doralimpajeyunu

Verse 5:
5. Parvatamulu tattarilli tolagipoyinanu
Sarvadaa tana krupatodai ninnu nadipinchunu
Purvamandu palikina maatala nirvahinchunu neelo
--
"ఆ స్థలమునకు బేతేలను పేరు పెట్టెను" ఆదికాండము Genesis 2819
1. దైవదర్శనమున యాకోబు - దివ్యముగను చూచి
ఆ స్థలమునకు బేతేలనియెడి నామమును తానిడియె
సుస్థిరముగ మన పరమ తండ్రి - వసియించెడి స్థలమిదియె
2. దేవుని నిచ్చెనగు క్రీస్తు దివికి నిలువబడెను
దేవుని దూతలు దానిపైని ఎక్కుచు దిగుచున్నారు
దేవుని మందిర మిదియె కాని వేరే స్థలమిదికాదు
3. నిశ్చయముగా నీ స్థలమందు - నిలిచి యుండె నెహోవా
ఆశ్చర్య పరలోకపు గవిని రక్షణ బొందగ రారే
విశ్రాంతి దేవునికి కలుగు - పాపికి భయంకరము
4. ఉన్నత స్థలముల నెక్కించి ఆనందింప జేసి
అనుభవమునందు యాకోబు - స్వాస్థ్యము నొసంగి
ఐగుప్తు యవమానమును దొరలింపజేయును
5. పర్వతములు తత్తరిల్లి తొలగిపోయినను
సర్వదా తన కృపతోడై - నిన్ను నడిపించును
పూర్వమందు పలికిన మాటల - నిర్వహించును నీలో
---
