---
Dappigonina Vaanipai Neetin
Isiah - 44:3
Chorus:
"nenu dappigalavaanimeeda neellanu. . . kummarinchedanu" yeshayaa isaiah 443
Pallavi dappigonina vaanipai neetin kummarinchunu aa prabhuve
Endiyunna bhumipai jalamul pravahimpa jeyunaayane

Verse 1:
1. Vadigala jalamulalo daarin nirminchunu aa prabhuve
Adavulalo raajabaatalanu sthaapinchunu mana prabhuve
|| dappigonina ||

Verse 2:
2. Mana santatipai aatman kummarinchunu mana prabhuve
Tana aatmalo vaarini nimpi nirminchunu sanghamugaa
|| dappigonina ||

Verse 3:
3. Neetikaaluvalayodda niravanji chetlavale
Gaddilo yedugunatlu vaaru vardhilledaru
|| dappigonina ||

Verse 4:
4. Karunaapeethamu pai nundi maatlaadenu mana devude
Paralokamu nundi swaramun vinipinchenu mana devude
|| dappigonina ||

Verse 5:
5. Aakaasamu teruvabadagaa maatlaadenu mana devude
Oka sabdamuche tana sutuni ghanaparachenu mana devude
|| dappigonina ||

Verse 6:
6. Mandasamun devuni prajalu mandiramandunchagane
Mandiramun krammenu prabhuni tejomahimantatanu
|| dappigonina ||

Verse 7:
7. Tana prajalellappudu kreestun sevinturu harshamuto
Dina dinamu devunikolchi halleluya paadedaru
|| dappigonina ||
--
"నేను దప్పిగలవానిమీద నీళ్ళను . . . కుమ్మరించెదను" యెషయా Isaiah 443
పల్లవి దప్పిగొనిన వానిపై నీటిన్ కుమ్మరించును ఆ ప్రభువే
ఎండియున్న భూమిపై జలముల్ - ప్రవహింప జేయునాయనే
1. వడిగల జలములలో దారిన్ - నిర్మించును ఆ ప్రభువే
అడవులలో రాజబాటలను - స్థాపించును మన ప్రభువే
|| దప్పిగొనిన ||
2. మన సంతతిపై ఆత్మన్ - కుమ్మరించును మన ప్రభువే
తన ఆత్మలో వారిని నింపి - నిర్మించును సంఘముగా
|| దప్పిగొనిన ||
3. నీటికాలువలయొద్ద - నిరవంజి చెట్లవలె
గడ్డిలో యెదుగునట్లు - వారు వర్ధిల్లెదరు
|| దప్పిగొనిన ||
4. కరుణాపీఠము పై నుండి - మాట్లాడెను మన దేవుడే
పరలోకము నుండి స్వరమున్ వినిపించెను మన దేవుడే
|| దప్పిగొనిన ||
5. ఆకాశము తెరువబడగా - మాట్లాడెను మన దేవుడే
ఒక శబ్దముచే తన సుతుని - ఘనపరచెను మన దేవుడే
|| దప్పిగొనిన ||
6. మందసమున్ దేవుని ప్రజలు - మందిరమందుంచగనే
మందిరమున్ క్రమ్మెను ప్రభుని - తేజోమహిమంతటను
|| దప్పిగొనిన ||
7. తన ప్రజలెల్లప్పుడు క్రీస్తున్ - సేవింతురు హర్షముతో
దిన దినము దేవునికొల్చి - హల్లెలూయ పాడెదరు
|| దప్పిగొనిన ||
---
