---
Dappigonina Vaaralaaraa
Isiah55:1
Chorus:
"dappigoninavaaralaaraa neellayoddaku randi" yeshayaa isaiah 551
Pallavi dappigonina vaaralaaraa dappiteerchukona randi randi
Anupallavi kaasu rukalu lekunnanu traaganu randi

Verse 1:
1. Yeshayaa yiruvadiyaidu aarava vachanamu chadivi
Traaguchu trupti pondanu randi randi
|| dappigonina ||

Verse 2:
2. Krovvina padaarthamunu paata draakshaarasamunu
Krovvu medadu galavaatini tinutaku randi
|| dappigonina ||

Verse 3:
3. Nene jeevapaanamunu nene paramaahaaramunu
Rukalanu vyarthamu cheyaka randi randi
|| dappigonina ||

Verse 4:
4. Naa maansame paramaahaaram ne chindinchina raktamepaanam
Tini traagina vaariki kalgunu nityajeevam
|| dappigonina ||

Verse 5:
5. Draakshaarasamu odaarchun jaldaru truptiparachun
Neeku nune ujjeevamunichunnichun
|| dappigonina ||

Verse 6:
6. Gorrepillalu dudalunu tinuvaariki champabadenu
Vyarthasaakulanu cheppaka randi randi
|| dappigonina ||

Verse 7:
7. Sarvasamruddhilona devudunnaadu randi
Halleluya paatalundunu randi randi
|| dappigonina ||
--
"దప్పిగొనినవారలారా నీళ్ళయొద్దకు రండి" యెషయా Isaiah 551
పల్లవి దప్పిగొనిన వారలారా దప్పితీర్చుకొన రండి రండి
అనుపల్లవి కాసు రూకలు లేకున్నను త్రాగను రండి
1. యెషయా యిరువదియైదు ఆరవ వచనము చదివి
త్రాగుచు తృప్తి పొందను రండి రండి
|| దప్పిగొనిన ||
2. క్రొవ్విన పదార్థమును పాత ద్రాక్షారసమును
క్రొవ్వు మెదడు గలవాటిని తినుటకు రండి
|| దప్పిగొనిన ||
3. నేనే జీవపానమును - నేనే పరమాహారమును
రూకలను వ్యర్థము చేయక - రండి రండి
|| దప్పిగొనిన ||
4. నా మాంసమే పరమాహారం - నే చిందించిన రక్తమేపానం
తిని త్రాగిన వారికి కల్గును నిత్యజీవం
|| దప్పిగొనిన ||
5. ద్రాక్షారసము ఓదార్చున్ - జల్దరు తృప్తిపరచున్
నీకు నూనె ఉజ్జీవమునిచ్చున్నిచ్చున్
|| దప్పిగొనిన ||
6. గొఱ్ఱెపిల్లలు దూడలును - తినువారికి చంపబడెను
వ్యర్థసాకులను చెప్పక రండి రండి
|| దప్పిగొనిన ||
7. సర్వసమృద్ధిలోన దేవుడున్నాడు రండి
హల్లెలూయ పాటలుండును రండి రండి
|| దప్పిగొనిన ||
---
