---
Dayagala Yesu Prabhu
Phill - 3:10
Chorus:
"aayananu. . . aayana punarut'thaana balamunu yerugu nimittamunu" philippee philippians 310
Pallavi dayagala yesu prabhu ninnu yeruga krupanimmu
Sarvajanamu nee punarut'thaana saktini grahiyimpa

Verse 1:
1. Yauvanulayandu kaliginchumu nee bhayamu mari vanakunu
Nee rakshananu konasaagimpa jeyumu o prabhuvaa!
|| dayagala ||

Verse 2:
2. Nee maatalu vinipinchumu nee maargamulalo nadipinchu
Nilupumu needu saakshulu gaanu yauvana janamulanu
|| dayagala ||

Verse 3:
3. Apavitrajanamula madhyalo nee vaakyamunu prakatimpa
Kummarinchumu parisuddhaatmanu yauvanajanamulapai
|| dayagala ||

Verse 4:
4. Nee sanghamunandu niluchundi nee darsanamu gurterigi
Ellappudunu aanandimpa jeyumu yauvanulanu
|| dayagala ||

Verse 5:
5. Nee marana punarut'thaanamulo paali vaarinigaa jesi
Sramalayandu ninnu koniyaada jeyumu yauvanulanu
|| dayagala ||

Verse 6:
6. Nee raakadakai teerchumu prabhuvaa nirdoshuluga yuvajanula
Neeti phalamulu gala vaarinigaa nimpumu maa prabhuvaa
|| dayagala ||

Verse 7:
7. Unnata pilupunu mari gurterigi nee bahumaanamulanu ponda
Parugidanimmu nee guriyande halleluya paatalato
|| dayagala ||
--
"ఆయనను . . . ఆయన పునరుత్థాన బలమును యెరుగు నిమిత్తమును" ఫిలిప్పీ Philippians 310
పల్లవి దయగల యేసు ప్రభూ - నిన్ను యెరుగ కృపనిమ్ము
సర్వజనము నీ పునరుత్థాన శక్తిని గ్రహియింప
1. యౌవనులయందు కలిగించుము నీ భయము మరి వణకును
నీ రక్షణను కొనసాగింప జేయుము ఓ ప్రభువా !
|| దయగల ||
2. నీ మాటలు వినిపించుము నీ మార్గములలో నడిపించు
నిలుపుము నీదు సాక్షులు గాను యౌవన జనములను
|| దయగల ||
3. అపవిత్రజనముల మధ్యలో నీ వాక్యమును ప్రకటింప
కుమ్మరించుము పరిశుద్ధాత్మను యౌవనజనములపై
|| దయగల ||
4. నీ సంఘమునందు నిలుచుండి నీ దర్శనము గుర్తెరిగి
ఎల్లప్పుడునూ ఆనందింప జేయుము యౌవనులను
|| దయగల ||
5. నీ మరణ పునరుత్థానములో పాలి వారినిగా జేసి
శ్రమలయందు నిన్ను కొనియాడ జేయుము యౌవనులను
|| దయగల ||
6. నీ రాకడకై తీర్చుము ప్రభువా నిర్దోషులుగ యువజనుల
నీతి ఫలములు గల వారినిగా నింపుము మా ప్రభువా
|| దయగల ||
7. ఉన్నత పిలుపును మరి గుర్తెరిగి నీ బహుమానములను పొంద
పరుగిడనిమ్ము నీ గురియందే హల్లెలూయ పాటలతో
|| దయగల ||
---
