---
Dayagalayesu Paapikaasrayudaa
Luke -15:18
Chorus:
"tandree nenu paralokamunaku virodhamugaanu nee yedutanu paapamu chesitini" lukaa luke 1518
Pallavi dayagalayesu paapikaasrayudaa
Priya prabhu drohini karuninchumu

Verse 1:
1. O prabhu neeku virodhamugaa paapamu chesina duritundanu
Neechudanai ninnu vedhinchitin o naathaa paapini kshaminchumu
|| silvalo ||

Verse 2:
2. Lokaasalanniyu sodhinchagaa naa kaayamantayu ksheeninchenu
Naa kaasrayambu neeve prabhu o naathaa paapini manninchumu
|| silvalo ||

Verse 3:
3. Naa dhanamu ghanamu naa sarvamu naa devaa paapamukai vyayaparachitin
O devaa nenu riktundanu naa duritambulanu baapumaa
|| silvalo ||

Verse 4:
4. Andaru naaku bandhuvulani endaro snehambu chesiri
Andaru nannu viduvanganu naa tandree naa kaasrayambimmu
|| silvalo ||

Verse 5:
5. Marugaina naadu paapambulaku narakambu naaku sariyainadi
Nee raktamuto kadugumaa mari naaku dikkevaru o yesuvaa
|| silvalo ||

Verse 6:
6. Ee naade nee maata nevindunu ennadu ninnu viduvanu
Ee naade nannu kshaminchumu naa peru grandhamandu vraayumu
|| silvalo ||
--
"తండ్రీ నేను పరలోకమునకు విరోధముగాను నీ యెదుటను పాపము చేసితిని" లూకా Luke 1518
పల్లవి దయగలయేసు పాపికాశ్రయుడా
ప్రియ ప్రభు ద్రోహిని కరుణించుము
1. ఓ ప్రభూ నీకు విరోధముగా పాపము చేసిన దురితుండను
నీచుడనై నిన్ను వేధించితిన్ ఓ నాథా పాపిని క్షమించుము
|| సిల్వలో ||
2. లోకాశలన్నియు శోధించగా నా కాయమంతయు క్షీణించెను
నా కాశ్రయంబు నీవే ప్రభూ ఓ నాథా పాపిని మన్నించుము
|| సిల్వలో ||
3. నా ధనము ఘనము నా సర్వము నా దేవా పాపముకై వ్యయపరచితిన్
ఓ దేవా నేను రిక్తుండను నా దురితంబులను బాపుమా
|| సిల్వలో ||
4. అందరు నాకు బంధువులని ఎందరో స్నేహంబు చేసిరి
అందరు నన్ను విడువంగను నా తండ్రీ నా కాశ్రయంబిమ్ము
|| సిల్వలో ||
5. మరుగైన నాదు పాపంబులకు నరకంబు నాకు సరియైనది
నీ రక్తముతో కడుగుమా మరి నాకు దిక్కెవరు ఓ యేసువా
|| సిల్వలో ||
6. ఈ నాడే నీ మాట నేవిందును ఎన్నడు నిన్ను విడువను
ఈ నాడే నన్ను క్షమించుము నా పేరు గ్రంధమందు వ్రాయుము
|| సిల్వలో ||
---
