---
Devaadi Devaa Prabhuvula
Isiah - 48:1
Chorus:
"dhairyamu techukonudi; nene, bhayapadakudi. " mattayi matthew 1427
Pallavi devaadi devaa prabhuvula prabhu
Raajula raajaa halleluya

Verse 1:
1. Nee raktamuto vimochinchi nee raktamuto sampaadinchi
Paraloka raajya prajalato jerchi paraloka paatan naa kosagitivi
|| devaadi devaa ||

Verse 2:
2. Jeevita naavalo tuphaanu rega bhayapadakudani abhayamu nichi
Jayapradamugaa nannu nadipinchi jayajeevitamu naa kosaguchunna
|| devaadi devaa ||

Verse 3:
3. Peru petti nan premato pilachi karunato nee sottugaa nannu jesi
Aramara leka nannaadarinchi paraloka darsanambichitivi
|| devaadi devaa ||

Verse 4:
4. Marana paatrulam yiddharanilona durita runamula smarananu maanpi
Erparachukontivi nerputo mammu nee raajyamandu raajulan jesi
|| devaadi devaa ||

Verse 5:
5. Sodhanagaadhala kashtamulalo naa duḥkhamulalo ne nedvakundaa
Nee daya naapai nindaara nimpi odaarchi nannu nee daarinadupu
|| devaadi devaa ||

Verse 6:
6. Prati vatsaramu dayatoda nimpun prabhu jaadalu saaramu jallun
Prati beedunu saaramu chilakan prati parvatamu aanandinchun
|| devaadi devaa ||

Verse 7:
7. Paraloka parasuddha sanghambu yeduta sarvasaktigala kreestuni yeduta
Paraloka nutana geetamu paada jerchitivi nan nee janamunandu
|| devaadi devaa ||
--
"ధైర్యము తెచ్చుకొనుడి; నేనే, భయపడకుడి. " మత్తయి Matthew 1427
పల్లవి దేవాది దేవా ప్రభువుల ప్రభూ
రాజుల రాజా హల్లెలూయ
1. నీ రక్తముతో విమోచించి - నీ రక్తముతో సంపాదించి
పరలోక రాజ్య ప్రజలతో జేర్చి - పరలోక పాటన్ నా కొసగితివి
|| దేవాది దేవా ||
2. జీవిత నావలో తుఫాను రేగ - భయపడకుడని అభయము నిచ్చి
జయప్రదముగా నన్ను నడిపించి - జయజీవితము నా కొసగుచున్న
|| దేవాది దేవా ||
3. పేరు పెట్టి నన్ ప్రేమతో పిలచి - కరుణతో నీ సొత్తుగా నన్ను జేసి
అరమర లేక నన్నాదరించి - పరలోక దర్శనంబిచ్చితివి
|| దేవాది దేవా ||
4. మరణ పాత్రులం యిద్ధరణిలోన - దురిత ఋణముల స్మరణను మాన్పి
ఏర్పరచుకొంటివి నేర్పుతో మమ్ము - నీ రాజ్యమందు రాజులన్ జేసి
|| దేవాది దేవా ||
5. శోధనగాధల కష్టములలో - నా దుఃఖములలో నే నేడ్వకుండా
నీ దయ నాపై నిండార నింపి - ఓదార్చి నన్ను నీ దారినడుపు
|| దేవాది దేవా ||
6. ప్రతి వత్సరము దయతోడ నింపున్ - ప్రభు జాడలు సారము జల్లున్
ప్రతి బీడునూ సారము చిలకన్ - ప్రతి పర్వతము ఆనందించున్
|| దేవాది దేవా ||
7. పరలోక పరశుద్ధ సంఘంబు యెదుట - సర్వశక్తిగల క్రీస్తుని యెదుట
పరలోక నూతన గీతము పాడ - జేర్చితివి నన్ నీ జనమునందు
|| దేవాది దేవా ||
---
