---
Devapatnamaa? Seeyonu
Psalm 87:3
Chorus:
"devuni pattanamaa manushyulu ninnu gurchi mikkili goppa sangatulu cheppukonduru" keertana psalm 873

Verse 1:
1. Devapatnamaa? seeyonu nee mahaatya maaditam
Aaditappanattivaadu chese nin swadehamu
Guttameeda gattabadda nin gadaltu revvaru
Rakshanampu godalunna trunchavachu satrulan

Verse 2:
2. Saaswatampu bremasuru jeeva vaari judumu
Vaanchhitambu lichineedu lemulanni baapunu
Epdupaarune ritunda dappiguru nevvadu
Nityamaa krupaajharambu kreestudaata bolu

Verse 3:
3. Ne seeyonu vaasinaiti neni kreestu satkrupan
Baadukondu needu prema bhumi gelichesinan
Aihikambu sukhambu lanniyu yastirambulu
Nityasaukhyamichu swaasthyame seeyonu biddalu aamen
--
"దేవుని పట్టణమా మనుష్యులు నిన్ను గూర్చి మిక్కిలి గొప్ప సంగతులు చెప్పుకొందురు" కీర్తన Psalm 873
1. దేవపట్నమా? సీయోను - నీ మహాత్య మాడితం
ఆడితప్పనట్టివాడు - చేసే నిన్ స్వదేహము
గుట్టమీద గట్టబడ్డ - నిన్ గదల్తు రెవ్వరు
రక్షణంపు గోడలున్న - త్రుంచవచ్చు శత్రులన్
2. శాశ్వతంపు బ్రేమసూరు - జీవ వారి జూడుము
వాంఛితంబు లిచ్చినీదు - లేములన్ని బాపును
ఎప్డుపారునె రిటుండ - దప్పిగూరు నెవ్వడు
నిత్యమా కృపాఝరంబు - క్రీస్తుదాత బోలు
3. నే సీయోను వాసినైతి - నేని క్రీస్తు సత్కృపన్
బాడుకొందు నీదు ప్రేమ - భూమి గేళిచేసినన్
ఐహికంబు సుఖంబు - లన్నియు యస్తిరంబులు
నిత్యసౌఖ్యమిచ్చు స్వాస్థ్యమే - సీయోను బిడ్డలు ఆమెన్
---
