---
Devaa Sanvatsaramunu
Prabhu, warsh partu
Chorus:
Sanvatsaramunu nee dayaakireetamu dharimpajesiyunnaavu. nee jaadalu saaramu vedajalluchunnavi. " keertana psalm 6511
Pallavi devaa sanvatsaramunu dayaakireetamugaa nichi yunnaavu
Devaa needu jaadalu saaramunu vedajalluchunnavi

Verse 1:
1. Nee meeda naa drushti nilipi neekaalochana ne cheppedanu
Anina mahonnatudaa
|| stotramu ||

Verse 2:
2. Satatamu meeto kudaa nenu unnaananina maa prabhu yesu
Abhayambosagina maa
|| stotramu ||

Verse 3:
3. Talavendrukalu nerayu varakunu nene ninnu ettukonuchunu
Rakshincheda nanina
|| stotramu ||

Verse 4:
4. Neeve naadu sottani pilachi saaswatamuga ninu preminchitini
Anina premaamayuda
|| stotramu ||

Verse 5:
5. Maa kaaparivai maadu prabhudavai jeevajalamula chentaku mammu
Nidipincheda nanina
|| stotramu ||

Verse 6:
6. Paluvidhamulagu baadhalu pondi raktamu kaarchi praanamu nichi
Rakshinchina maadu
|| stotramu ||

Verse 7:
7. Maa prabhuyesu mahimayu neede nee naamamune paadeda mepudu
Halleluyaa aamen
|| stotramu ||
--
సంవత్సరమును నీ దయాకిరీటము ధరింపజేసియున్నావు. నీ జాడలు సారము వెదజల్లుచున్నవి. " కీర్తన Psalm 6511
పల్లవి దేవా సంవత్సరమును దయాకిరీటముగా నిచ్చి యున్నావు
దేవా నీదు జాడలు సారమును వెదజల్లుచున్నవి
1. నీ మీద నా దృష్టి నిలిపి - నీకాలోచన నే చెప్పెదను
అనిన మహోన్నతుడా
|| స్తోత్రము ||
2. సతతము మీతో కూడా నేను - ఉన్నాననిన మా ప్రభు యేసు
అభయంబొసగిన మా
|| స్తోత్రము ||
3. తలవెండ్రుకలు నెరయు వరకును - నేనే నిన్ను ఎత్తుకొనుచును
రక్షించెద ననిన
|| స్తోత్రము ||
4. నీవే నాదు సొత్తని పిలచి - శాశ్వతముగ నిను ప్రేమించితిని
అనిన ప్రేమామయుడ
|| స్తోత్రము ||
5. మా కాపరివై మాదు ప్రభుడవై - జీవజలముల చెంతకు మమ్ము
నిడిపించెద ననిన
|| స్తోత్రము ||
6. పలువిధములగు బాధలు పొంది - రక్తము కార్చి ప్రాణము నిచ్చి
రక్షించిన మాదు
|| స్తోత్రము ||
7. మా ప్రభుయేసు మహిమయు నీదే - నీ నామమునే పాడెద మెపుడు
హల్లెలూయా ఆమెన్
|| స్తోత్రము ||
---
