---
Devaa Nee Sannidhilo Nilachi
Neh.-13:31
Chorus:
"naadevaa, melukai nannu gnaapakamunchukonumu. " nehemyaa nehemiah 1331
Pallavi devaa nee sannidhilo nilachi
Deenulamai morapettuchunnaamu

Verse 1:
1. Aparaadhulagu needu prajala nepamulanniyu baapi
Krupaalundagu yesu prabhuvaa krupanu jupi rakshinchumayaa

Verse 2:
2. Chesi yunnaamu neramulenno chesina melulanu marachi
Mosamulalobadiyunnaamu yesuprabhu jayamunimmu

Verse 3:
3. Lokapu maryaadalaku longi lokula maatalanu viniyu
Nee kattadalanu marachitimi kattumu mammu nee vaakyamuche

Verse 4:
4. Niswaarthulagu nee daasulanu viswaasapramaanikulan
Saaswatamaina prematonimpu viswaasulu sthirapadi naduva

Verse 5:
5. Sahavaasamulo mammu nilipi sahanamu maaku nerpinchi
Mahimaa purnuda yesu ninnu eemahilo chaatinchutaku
--
"నాదేవా, మేలుకై నన్ను జ్ఞాపకముంచుకొనుము. " నెహెమ్యా Nehemiah 1331
పల్లవి దేవా నీ సన్నిధిలో నిలచి
      దీనులమై మొరపెట్టుచున్నాము
1. అపరాధులగు నీదు ప్రజల నెపములన్నియు బాపి
  కృపాళుండగు యేసు ప్రభువా కృపను జూపి రక్షించుమయా
2. చేసి యున్నాము నేరములెన్నో చేసిన మేలులను మరచి
  మోసములలోబడియున్నాము యేసుప్రభు జయమునిమ్ము
3. లోకపు మర్యాదలకు లొంగి లోకుల మాటలను వినియు
  నీ కట్టడలను మరచితిమి కట్టుము మమ్ము నీ వాక్యముచే
4. నిస్వార్థులగు నీ దాసులను విశ్వాసప్రమాణికులన్
  శాశ్వతమైన ప్రేమతోనింపు విశ్వాసులు స్థిరపడి నడువ
5. సహవాసములో మమ్ము నిలిపి సహనము మాకు నేర్పించి
  మహిమా పూర్ణుడ యేసు నిన్ను ఈమహిలో చాటించుటకు
---
