---
Devaa Naadevaa Nannela
Psalms - 22:1
Chorus:
"naa devaa naa devaa, neevu nannela vidanaaditivi? nannu rakshimpaka naa aartadhvani vinaka neevela duramuga nunnaavu?" keertana psalm 221
Pallavi devaa naadevaa nannela vidachitivani
Siluvalo baliyaina naa yesuvaa
Palubaadha londitivi naa sailamaa

Verse 1:
1. Naa tandri neekidi saadhyamaite
Ee ginne naanundi tolagimpumani
Naa naathaa tandrini veditivaa
Ne moyaleni ee bhaaramanta
Neevu gaaka yevaru bharinturu
|| devaa ||

Verse 2:
2. Nee sishyulantaa yemaipoyiri
Neevu swasthaparachina roguleri
Nee tandrikudaa ninu vidanaadenaa
Naa doshamantaa neepai mopenaa
Ninu nalugagottuta kappaginchenaa
|| devaa ||

Verse 3:
3. Ninnu rachakeedchanu naa rakshakaa
Nee neramemiti o naa prabhuvaa
Maanavulu devuni champutayaa?
E charitambulonu kaladaa prabhu?
Ee ghoramaranamu naakai nonditivaa?
|| devaa ||

Verse 4:
4. Sogasaina shaaronu o pushpamaa
Surupamantaa kolpoyitivaa
Vyasanaa kraantudavaitivaa naa kai
Vyaadhini anubhavinchitivi naakai
Vadhiyimpa baditivi bali pasuvugaa
|| devaa ||
--
"నా దేవా నా దేవా, నీవు నన్నేల విడనాడితివి? నన్ను రక్షింపక నా ఆర్తధ్వని వినక నీవేల దూరముగ నున్నావు?" కీర్తన Psalm 221
పల్లవి దేవా నాదేవా నన్నేల విడచితివని
సిలువలో బలియైన నా యేసువా
పలుబాధ లొందితివి నా శైలమా
1. నా తండ్రి నీకిది సాధ్యమైతే
ఈ గిన్నె నానుండి తొలగింపుమని
నా నాథా తండ్రిని వేడితివా
నే మోయలేని ఈ భారమంత
నీవు గాక యెవరు భరింతురు
|| దేవా ||
2. నీ శిష్యులంతా యేమైపోయిరి
నీవు స్వస్థపరచిన రోగులేరి
నీ తండ్రికూడా నిను విడనాడెనా
నా దోషమంతా నీపై మోపెనా
నిను నలుగగొట్టుట కప్పగించెనా
|| దేవా ||
3. నిన్ను రచ్చకీడ్చను నా రక్షకా
నీ నేరమేమిటి ఓ నా ప్రభువా
మానవులు దేవుని చంపుటయా?
ఏ చరితంబులోనూ కలదా ప్రభూ?
ఈ ఘోరమరణము నాకై నొందితివా?
|| దేవా ||
4. సొగసైన షారోను ఓ పుష్పమా
సురూపమంతా కోల్పోయితివా
వ్యసనా క్రాంతుడవైతివా నా కై
వ్యాధిని అనుభవించితివి నాకై
వధియింప బడితివి బలి పశువుగా
|| దేవా ||
---
