---
Devaa! Nee Talampulu Naa
Psalm-139:17
Chorus:
"devaa nee talampulu naa kento priyamainavi" keertana psalm 13917
Pallavi devaa! nee talampulu naa kento priyamu ento priyamu
Vaatimottamu daasudanagune nenchi cheppeda goppadi goppadi

Verse 1:
1. Paataalapu paasamulu nannu arikattagaa
Aavarinche marana urulu
Krungipotino devaa krungipotino devaa
Praarthanalo morrapetta vintivi naa deenadhvani
Anduke ne paadeda keertincheda
|| devaa! ||

Verse 2:
2. Naa meediki lechuvaaru nannu bedarinchedu vaaru
Devva nee rakshana naa nundi
Daatipoyenane vaaru daatipoyenane vaaru
Praarthanalo morrapetta vintivi naa deenadhvani
Anduke ne paadeda keertincheda
|| devaa! ||

Verse 3:
3. Neeve naa kaapari nantivi kaapudalalo raaleka yuntini
Paapinai yundi paapamerugananti
Saapagrastudanaiti devaa saapagrastudanaiti devaa
Praarthanalo morrapetta vintivi naa deenadhvani
Anduke ne paadeda keertincheda
|| devaa! ||

Verse 4:
4. Mutavesina naa murkhatayunu daagiyundina naa paapamunu
Vippichupi sikshimpanantivi
Kakshaleni naa devaa kakshaleni naa devaa
Ar'hatalenivaadanu sarvamu poyinavaadanu
Anduke ne paadeda keertincheda
|| devaa! ||

Verse 5:
5. Nenu nee kattadalanu nerchukonunatlunu
Sramapondi yunduta naaku
Melani nerpinchitivi melani nerpinchitivi
Nee dharma saastramu naaku priyamu dinamella nenu
Dhyaanintunu anduke ne paadeda keertincheda
|| devaa! ||

Verse 6:
6. Parvatamulu tolagipoyinanu tattarillina mettalu mattamai
Ottupettukoni nenu cheppeda
Vidachipodu nin naadu krupa vidachipodu nin naadu krupa
Nee vaagdaanamulake naa stotramu naa aartadhvanulu
Naa hrudaya dhyaanam angeekarinchu devaa keertincheda
|| devaa! ||

Verse 7:
7. Nenu cheyunadi ipudu neevu erugajaalavane
Telisikonduvu neevu ika munduku
Naa paripurna maargamide naa paripurna maargamide
Vintini ne nee swaramu kantini ne nee rupamu
Halleluya paadeda keertincheda
|| devaa! ||
--
"దేవా నీ తలంపులు నా కెంతో ప్రియమైనవి" కీర్తన Psalm 13917
పల్లవి దేవా! నీ తలంపులు నా - కెంతో ప్రియము ఎంతో ప్రియము
వాటిమొత్తము దాసుడనగునే - నెంచి చెప్పెద గొప్పది గొప్పది
1. పాతాళపు పాశములు - నన్ను అరికట్టగా
ఆవరించె మరణ ఉరులు
క్రుంగిపోతినో దేవా - క్రుంగిపోతినో దేవా
ప్రార్థనలో మొఱ్ఱపెట్ట - వింటివి నా దీనధ్వని
అందుకే నే పాడెద - కీర్తించెద
|| దేవా! ||
2. నా మీదికి లేచువారు - నన్ను బెదరించెడు వారు
దేవ్వ నీ రక్షణ నా నుండి
దాటిపోయెననె వారు - దాటిపోయెననె వారు
ప్రార్థనలో మొఱ్ఱపెట్ట - వింటివి నా దీనధ్వని
అందుకే నే పాడెద - కీర్తించెద
|| దేవా! ||
3. నీవే నా కాపరి నంటివి - కాపుదలలో రాలేక యుంటిని
పాపినై యుండి పాపమెరుగనంటి
శాపగ్రస్తుడనైతి దేవా - శాపగ్రస్తుడనైతి దేవా
ప్రార్థనలో మొఱ్ఱపెట్ట - వింటివి నా దీనధ్వని
అందుకే నే పాడెద - కీర్తించెద
|| దేవా! ||
4. మూతవేసిన నా మూర్ఖతయును - దాగియుండిన నా పాపమును
విప్పిచూపి శిక్షింపనంటివి
కక్షలేని నా దేవా - కక్షలేని నా దేవా
అర్హతలేనివాడను - సర్వము పోయినవాడను
అందుకే నే పాడెద - కీర్తించెద
|| దేవా! ||
5. నేను నీ కట్టడలను - నేర్చుకొనునట్లును
శ్రమపొంది యుండుట నాకు
మేలని నేర్పించితివి - మేలని నేర్పించితివి
నీ ధర్మ శాస్త్రము నాకు ప్రియము - దినమెల్ల నేను
ధ్యానింతును అందుకే నే పాడెద - కీర్తించెద
|| దేవా! ||
6. పర్వతములు తొలగిపోయినను - తత్తరిల్లిన మెట్టలు మట్టమై
ఒట్టుపెట్టుకొని నేను చెప్పెద
విడచిపోదు నిన్ నాదు కృప - విడచిపోదు నిన్ నాదు కృప
నీ వాగ్దానములకే నా స్తోత్రము - నా ఆర్తధ్వనులు
నా హృదయ ధ్యానం - అంగీకరించు దేవా - కీర్తించెద
|| దేవా! ||
7. నేను చేయునది ఇపుడు - నీవు ఎరుగజాలవనె
తెలిసికొందువు నీవు ఇక ముందుకు
నా పరిపూర్ణ మార్గమిదే - నా పరిపూర్ణ మార్గమిదే
వింటిని నే నీ స్వరము - కంటిని నే నీ రూపము
హల్లెలూయ పాడెద - కీర్తించెద
|| దేవా! ||
---
