---
Devadevuni Koniyaadedamu
Psalm -136:2
Chorus:
"devadevuniki krutagnataastutulu chellinchudi. aayana krupa nirantaramundunu. " keertana psalm 1362
Pallavi devadevuni koniyaadedamu avirata triyekuni stotrintumu
Anupallavi epugaa dayaaluni pogadedamu
Paapa parihaaruni paadedamu

Verse 1:
1. Dutalu sthutinchu mahonnatudu
Kanyamariya yandu janminchenu
Mahiyandu cheekati pogotti
Ihapara sukhamula dayachesenu
|| devadevuni ||

Verse 2:
2. Paapasaapamunu teerchanu
Paatlupadenu deva gorrepilla
Haa! manchi gorrela boyade
Praanamu nichenu manakai
|| devadevuni ||

Verse 3:
3. Paapamula kadigi rakshinchenu
Krupaniche vechiyundutakai
Vairini jayimpanu saktinichenu
Narulaku bhaagyamu nandinchenu
|| devadevuni ||

Verse 4:
4. Aakaasamu nundi digi vachunu
Lokamun nyaayamu teerchutakai
Aayattamuga kaachiyundedamu
Paayaka viveka kanyala vale
|| devadevuni ||

Verse 5:
5. Tana swarupamu ne daalchanu
Aayane naa rupamu daalchen
Daasudanagu nannu rakshimpan
Yesu nararupamu daalchen
|| devadevuni ||

Verse 6:
6. Paataala lokamu kulchavachen
Jaati yaddugoda padagottenu
Nitya jeevambu niyyanu vachenu
Neeti suryudu prabhu yesuve
|| devadevuni ||

Verse 7:
7. Halleluya paadi aarbhatintumu
Harshamuto yesun chaatedamu
Baludaina tandrini keertintumu
Viluva suddhaatmanu slaaghintumu
|| devadevuni ||
--
"దేవదేవునికి కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించుడి. ఆయన కృప నిరంతరముండును. " కీర్తన Psalm 1362
పల్లవి దేవదేవుని కొనియాడెదము - అవిరత త్రియేకుని స్తోత్రింతుము
అనుపల్లవి ఏపుగా దయాళుని పొగడెదము
పాప పరిహారుని పాడెదము
1. దూతలు స్తుతించు మహోన్నతుడు
కన్యమరియ యందు జన్మించెను
మహియందు చీకటి పోగొట్టి
ఇహపర సుఖముల దయచేసెను
|| దేవదేవుని ||
2. పాపశాపమును తీర్చను
పాట్లుపడెను దేవ గొఱ్ఱెపిల్ల
హా! మంచి గొఱ్ఱెల బోయడే
ప్రాణము నిచ్చెను మనకై
|| దేవదేవుని ||
3. పాపముల కడిగి రక్షించెను
కృపనిచ్చె వేచియుండుటకై
వైరిని జయింపను శక్తినిచ్చెను
నరులకు భాగ్యము నందించెను
|| దేవదేవుని ||
4. ఆకాశము నుండి దిగి వచ్చును
లోకమున్ న్యాయము తీర్చుటకై
ఆయత్తముగ కాచియుండెదము
పాయక వివేక కన్యల వలె
|| దేవదేవుని ||
5. తన స్వరూపము నే దాల్చను
ఆయనే నా రూపము దాల్చెన్
దాసుడనగు నన్ను రక్షింపన్
యేసు నరరూపము దాల్చెన్
|| దేవదేవుని ||
6. పాతాళ లోకము కూల్చవచ్చెన్
జాతి యడ్డుగోడ పడగొట్టెను
నిత్య జీవంబు నియ్యను వచ్చెను
నీతి సూర్యుడు ప్రభు యేసువే
|| దేవదేవుని ||
7. హల్లెలూయ పాడి ఆర్భటింతుము
హర్షముతో యేసున్ చాటెదము
బలుడైన తండ్రిని కీర్తింతుము
విలువ శుద్ధాత్మను శ్లాఘింతుము
|| దేవదేవుని ||
---
