---
Deva Gorrepilla Siluvalo Samasinapudu
John -1:29
Chorus:
"idigo lokapaapamunu mosikonipovu devuni gorrepilla" yohaanu john 129
Deva gorrepilla siluvalo samasinapudu
Paapa parihaaraartha uta terachen
Paapi neevu aaraktamandu nilachiyunnaavaa!
Ipudu vidudalanu kori pondedavaa!
Pallavi raktamandu raktamandu
Paapi neevu aa raktamandu nilichiyunnaavaa?
Raktamandu raktamandu
Ipudu vidudalanu kori pondedavaa?

Verse 1:
1. Apavitrudainanu akramastudainanu
Aa pavitraraktamu suddhicheyunu
Elu paapamainanu atikramamainanu
Elikache mannimpabadi yunnaavaa?
|| raktamandu ||

Verse 2:
2. "priyulaaraa" yanu prabhuni pilpu vintivaa?
Maayaveshamantayu veediyunnaavaa?
Paapa bandhamu linka ninnu kattiyunnavaa?
Saapalokamupai jaya monduchunnaavaa?
|| raktamandu ||

Verse 3:
3. Aatmajeeva sareerambula narpinchitivaa?
Alpavishayamulonu satyamunnadaa?
Naadu maraninchina yesulechiyunnaadu
Neduyesun cherina yabhaya michunu
|| raktamandu ||

Verse 4:
4. Panchakhandamulanu rakshinchuta koraku
Panchagaaya mondina prabhuni chudumaa
Inchukaina troyadu daasinatti vaarala
Minchu satyamulanu kori vedakumu
|| raktamandu ||

Verse 5:
5. Repu repu yanuta nammika kaaneradu
Maapu maraninchina nechati keguduvu?
Praapakundagu yesuni chittamunu jaripina
Sree paalundu ninnuttamundani mechunu
|| raktamandu ||

Verse 6:
6. Halleluyaa paadumu saktigala yesuku
Kalla kaaryamulanu vidachiveyumu
Chellachedaragunu kashtamu lachotanu
Kollagaa nanubhavintuvu sukhambunu
|| raktamandu ||
--
"ఇదిగో లోకపాపమును మోసికొనిపోవు దేవుని గొర్రెపిల్ల" యోహాను John 129
దేవ గొర్రెపిల్ల సిలువలో సమసినపుడు
పాప పరిహారార్థ ఊట తెరచెన్
పాపి నీవు ఆరక్తమందు నిలచియున్నావా!
ఇపుడు విడుదలను కోరి పొందెదవా!
పల్లవి రక్తమందు రక్తమందు
పాపి నీవు ఆ రక్తమందు నిలిచియున్నావా?
రక్తమందు రక్తమందు
ఇపుడు విడుదలను కోరి పొందెదవా?
1. అపవిత్రుడైనను అక్రమస్తుడైనను
ఆ పవిత్రరక్తము శుద్ధిచేయును
ఏలు పాపమైనను - అతిక్రమమైనను
ఏలికచే మన్నింపబడి యున్నావా?
|| రక్తమందు ||
2. "ప్రియులారా" యను ప్రభుని పిల్పు వింటివా?
మాయవేషమంతయు వీడియున్నావా?
పాప బంధము లింక నిన్ను కట్టియున్నవా?
శాపలోకముపై జయ మొందుచున్నావా?
|| రక్తమందు ||
3. ఆత్మజీవ శరీరంబుల నర్పించితివా?
అల్పవిషయములోను సత్యమున్నదా?
నాడు మరణించిన యేసులేచియున్నాడు
నేడుయేసున్ చేరిన యభయ మిచ్చును
|| రక్తమందు ||
4. పంచఖండములను రక్షించుట కొరకు
పంచగాయ మొందిన ప్రభుని చూడుమా
ఇంచుకైన త్రోయడు డాసినట్టి వారల
మించు సత్యములను కోరి వెదకుము
|| రక్తమందు ||
5. రేపు రేపు యనుట నమ్మిక కానేరదు
మాపు మరణించిన నెచటి కేగుదువు?
ప్రాపకుండగు యేసుని చిత్తమును జరిపిన
శ్రీ పాలుండు నిన్నుత్తముండని మెచ్చును
|| రక్తమందు ||
6. హల్లెలూయా పాడుము శక్తిగల యేసుకు
కల్ల కార్యములను విడచివేయుము
చెల్లచెదరగును కష్టము లచ్చోటను
కొల్లగా ననుభవింతువు సుఖంబును
|| రక్తమందు ||
---
