---
Devuni Mahima Mandiram
Pallavi : Devuni mahima mandiram -
Chorus:
"parisuddha pattanamu devuni mahimagaladai. . . digi vachuta naaku chupenu" prakatana revelation 2110
Pallavi devuni mahima mandiram yaajakula aaradhanaalayam

Verse 1:
1. Adiye moriyaa golgotaakondayu
Is'saaku balyarpana sthalamunu
Yebusee yerushalemade
|| devuni ||

Verse 2:
2. Yaakobu balishtuni nivaasamadiye
Aasthalamento bheeti golpunadi
Paralokapu gavineeyade
|| devuni ||

Verse 3:
3. Seenaayi kondapai mosheku chupina
Paraloka pratyakshapu gudaaramadiye
Agnivanti aakaaramunna sthalamade
|| devuni ||

Verse 4:
4. Daaveedu devuni gudaaramadiye
Tejomahima niluchu nivaasamu
Prabhuni pratishthita parvatamadiye
|| devuni ||

Verse 5:
5. Yehovaa pattanamu paadapeetha sthalamu
Israayelu parisuddhuni seeyonadiye
Chiguru mahima bhushanamagunachata
|| devuni ||

Verse 6:
6. Sajeevaraallato nirminchabaduchunna
Yesuni maanasa mandiramadiye
Pendlikumaarte sanghamu adiye
|| devuni ||

Verse 7:
7. Kalahinchuta maani kalisi velludamu
Hebronu devuni mahima mandiramuku
Man duḥkha dinamulu samaaptamagunu
|| devuni ||

Verse 8:
8. Munupati mahimanu minchina mahimato
Paralokamu nundi digi vachuchunna
Nutana yerushalemade
|| devuni ||
--
"పరిశుద్ధ పట్టణము దేవుని మహిమగలదై . . . దిగి వచ్చుట నాకు చూపెను" ప్రకటన Revelation 2110
పల్లవి దేవుని మహిమ మందిరం - యాజకుల ఆరధనాలయం
1. అదియే మోరియా గొల్గొతాకొండయు
ఇస్సాకు బల్యర్పణ స్థలమును
యెబూసీ యెరూషలేమదే
|| దేవుని ||
2. యాకోబు బలిష్టుని నివాసమదియే
ఆస్థలమెంతో భీతి గొల్పునది
పరలోకపు గవినీయదే
|| దేవుని ||
3. సీనాయి కొండపై మోషేకు చూపిన
పరలోక ప్రత్యక్షపు గుడారమదియే
అగ్నివంటి ఆకారమున్న స్థలమదే
|| దేవుని ||
4. దావీదు దేవుని గుడారమదియే
తేజోమహిమ నిలుచు నివాసము
ప్రభుని ప్రతిష్ఠిత పర్వతమదియే
|| దేవుని ||
5. యెహోవా పట్టణము పాదపీఠ స్థలము
ఇశ్రాయేలు పరిశుద్ధుని సీయోనదియే
చిగురు మహిమ భూషణమగునచట
|| దేవుని ||
6. సజీవరాళ్ళతో నిర్మించబడుచున్న
యేసుని మానస మందిరమదియే
పెండ్లికుమార్తె సంఘము అదియే
|| దేవుని ||
7. కలహించుట మాని కలిసి వెళ్ళుదము
హెబ్రోను దేవుని మహిమ మందిరముకు
మన్ దుఃఖ దినములు సమాప్తమగును
|| దేవుని ||
8. మునుపటి మహిమను మించిన మహిమతో
పరలోకము నుండి దిగి వచ్చుచున్న
నూతన యెరూషలేమదే
|| దేవుని ||
---
