---
Devude Manakaasrayamunu
Psalm - 46
Chorus:
"devudu manaku aasrayamunu durgamunai yunnaadu. aapatkaalamulo aayana nammukonadagina sahaayakudu. " keertana psalm 46
Pallavi devude manakaasrayamunu
Durgamunai yunnaadu aapadalo
Anupallavi kaavuna bhumi maarpu nondinanu
Kondalu mun'ginanu aapadalo aapadalo

Verse 1:
1. Samudra jalamulu ghoshanchuchu nurugu kattinanu
Aa ponguku parvatamulu kadalinanu manamu bhayapadamu
|| devude ||

Verse 2:
2. Oka nadi kaladu daani kaaluvalu devuni pattanamunu
Sarvonnatuni mandira parisuddha sthalamunu santoshaparchu chunnavi
|| devude ||

Verse 3:
3. Devudaa pattanamulo nunnaadu daaniki chalanamu ledu
Aruno dayamuna daaniki sahaayamu cheyuchunnaadu
|| devude ||

Verse 4:
4. Janamulu ghoshinchu chunnavi raajyamulu kadalu chunnavi
Aayana kanthadhvani vinipinchagaa bhumi karigi povuchunnadi
|| devude ||

Verse 5:
5. Sainyamuladhipati yehovaa manaku todaiyunnaadu
Yaakobu devudu manaku aasrayamunai yunnaadu
|| devude ||

Verse 6:
6. Yehovaa chesina kaaryamulanu vachi chudandi
Agnilo yuddha rathamulanu kaalchi veyuvaadaayane
|| devude ||

Verse 7:
7. Urakundudi nene devudanani telisikonudi
Agudunu anyajanulalo nenu mahonnatundanu
|| devude ||
--
"దేవుడు మనకు ఆశ్రయమును దుర్గమునై యున్నాడు. ఆపత్కాలములో ఆయన నమ్ముకొనదగిన సహాయకుడు. " కీర్తన Psalm 46
పల్లవి దేవుడే మనకాశ్రయమును
దుర్గమునై యున్నాడు - ఆపదలో
అనుపల్లవి కావున భూమి - మార్పు నొందినను
కొండలు మున్గినను - ఆపదలో ఆపదలో
1. సముద్ర జలములు - ఘోషంచుచు - నురుగు కట్టినను
ఆ పొంగుకు పర్వతములు కదలినను - మనము - భయపడము
|| దేవుడే ||
2. ఒక నది కలదు - దాని కాలువలు - దేవుని పట్టణమును
సర్వోన్నతుని - మందిర పరిశుద్ధ స్థలమును - సంతోషపర్చు చున్నవి
|| దేవుడే ||
3. దేవుడా పట్టణములో - నున్నాడు దానికి - చలనము లేదు
అరుణో - దయమున దానికి సహాయము చేయుచున్నాడు
|| దేవుడే ||
4. జనములు ఘోషించు - చున్నవి రాజ్యములు కదలు చున్నవి
ఆయన కంఠధ్వని వినిపించగా - భూమి కరిగి పోవుచున్నది
|| దేవుడే ||
5. సైన్యములధిపతి - యెహోవా మనకు తోడైయున్నాడు
యాకోబు దేవుడు - మనకు ఆశ్రయమునై యున్నాడు
|| దేవుడే ||
6. యెహోవా చేసిన - కార్యములను వచ్చి చూడండి
అగ్నిలో యుద్ధ రథములను కాల్చి వేయువాడాయనే
|| దేవుడే ||
7. ఊరకుండుడి నేనే దేవుడనని తెలిసికొనుడి
అగుదును అన్యజనులలో నేను మహోన్నతుండను
|| దేవుడే ||
---
