---
Devudu Deniki Silpiyunu
Pallavi : Devudu deniki shilpiyunu nirmaanakudai
Chorus:
"elayanagaa devudu deniki silpiyu nirmaanakudunai yunnaado, punaadulugala aa pattanamukoraku abraahaamu eduruchuchuchundenu. " hebreeyulaku hebrews 1110
Pallavi devudu deniki silpiyunu nirmaanakudai yunnaado
Aa pattaname naa guri naa jeevitakaalamantaa
Halleluya halleluya halleluya
Halleluya halleluya halleluya
Halleluya halleluya halleluya
Halleluya halleluya halleluya

Verse 1:
1. Naa prabhu nannu preminchen naakai siluvalo maraninchen
Tana raktamulo nanu kadigen naa paapamunu tolaginchen
|| devudu ||

Verse 2:
2. Prati kshanamu krupanichun prati dinamu prabhu nadipinchun
Prati varamu prabhu manakichun ati phalamu prabhu dayacheyun
|| devudu ||

Verse 3:
3. Jalamulu naapai lechinanu jalamu lapai ne velledanu
Janamulu nannedirinchinanu jayasaali prabhu jayamichun
|| devudu ||

Verse 4:
4. Prabhu naakichina kaaryamunu prabhu saktito ne jesedanu
Prabu naakichina kaalamunu prabhu korakai ne gadipedanu
|| devudu ||

Verse 5:
5. Nischalamainadi pattanamu neetito nindina pattanamu
Nityamu jeevinchedanachata nityundagu prabhu sannidhilo
|| devudu ||
--
"ఏలయనగా దేవుడు దేనికి శిల్పియు నిర్మాణకుడునై యున్నాడో, పునాదులుగల ఆ పట్టణముకొరకు అబ్రాహాము ఎదురుచూచుచుండెను. " హెబ్రీయులకు Hebrews 1110
పల్లవి దేవుడు దేనికి శిల్పియును నిర్మాణకుడై యున్నాడో
ఆ పట్టణమే నా గురి - నా జీవితకాలమంతా
హల్లెలూయ హల్లెలూయ హల్లెలూయ
హల్లెలూయ హల్లెలూయ హల్లెలూయ
హల్లెలూయ హల్లెలూయ హల్లెలూయ
హల్లెలూయ హల్లెలూయ హల్లెలూయ
1. నా ప్రభు నన్ను ప్రేమించెన్ నాకై సిలువలో మరణించెన్
తన రక్తములో నను కడిగెన్ నా పాపమును తొలగించెన్
|| దేవుడు ||
2. ప్రతి క్షణము కృపనిచ్చున్ ప్రతి దినము ప్రభు నడిపించున్
ప్రతి వరము ప్రభు మనకిచ్చున్ అతి ఫలము ప్రభు దయచేయున్
|| దేవుడు ||
3. జలములు నాపై లేచినను జలము లపై నే వెళ్ళెదను
జనములు నన్నెదిరించినను జయశాలి ప్రభు జయమిచ్చున్
|| దేవుడు ||
4. ప్రభు నాకిచ్చిన కార్యమును ప్రభు శక్తితో నే జేసెదను
ప్రబు నాకిచ్చిన కాలమును ప్రభు కొరకై నే గడిపెదను
|| దేవుడు ||
5. నిశ్చలమైనది పట్టణము నీతితొ నిండిన పట్టణము
నిత్యము జీవించెదనచట నిత్యుండగు ప్రభు సన్నిధిలో
|| దేవుడు ||
---
