---
Devuni Sthutincha Randi
KROTHTHA SAMVATSARAM
Chorus:
"yintavaraku yehovaa manaku sahaayamu chesenu. " 1 samuyelu samuel 712
Pallavi devuni sthutincha randi gata sanvatsaramuna kaapaaden
Anupallavi keedu manalanu cherakanu koti
Keedula nundi kaapaadinatti mahaa

Verse 1:
1. Kotlakoladi maraninchiri mana michata cheriyunnaamu
Kashtamulabaapi manala ninka
Jagamuna jeevituluga nunchinatti mahaa
|| devuni ||

Verse 2:
2. Enni keedula manamu chesina nanni mellanu chesenugaa
Niratamu kaachi chakkaganu
Prabhu premato kaachinanduna sthuti chesi
|| devuni ||

Verse 3:
3. Ekamugaa paadi harshamuto lekkaleni melulakai
Aatma dehamulanu baliga
Nipudesu karpincheda mekamugaa cheri
|| devuni ||

Verse 4:
4. Vatsaraarambhamuna ninu memokkatigaa naaraadhimpa
Daivakumaaraa krupanimmu
Maa jeevita kaalamantayu paadi mahaa
|| devuni ||

Verse 5:
5. Bhumiyandali maayalanundi saitaanuni valalo nundi
Aatmato ninu sevimpa
Nipu delumanuchu bratimaaledamu kudi
|| devuni ||

Verse 6:
6. Prati sanvatsaramunu mamu judumu
Durgamulo mamu cherchumayyaa
Daatunapudu nee sannidhini chupi
Dhairyamu nichi odaarchumayyaa mahaa
|| devuni ||

Verse 7:
7. Stotrintumu prabhuvaa nee padamula
Sakalaaseervadamula nimmu
Premato prabhuto nunda
Netti yaapada leka brovu maamen prabhu
|| devuni ||
--
"యింతవరకు యెహోవా మనకు సహాయము చేసెను. " 1 సమూయేలు Samuel 712
పల్లవి దేవుని స్తుతించ రండి - గత సంవత్సరమున కాపాడెన్
అనుపల్లవి కీడు మనలను చేరకను - కోటి
కీడుల నుండి కాపాడినట్టి - మహా
1. కోట్లకొలది మరణించిరి మన మిచ్చట చేరియున్నాము
కష్టములబాపి మనల నింక
జగమున జీవితులుగ నుంచినట్టి - మహా
|| దేవుని ||
2. ఎన్ని కీడుల మనము చేసిన నన్ని మేళ్ళను చెసెనుగా
నిరతము కాచి చక్కగను
ప్రభు ప్రేమతో కాచినందున స్తుతి చేసి
|| దేవుని ||
3. ఏకముగా పాడి హర్షముతో లెక్కలేని మేలులకై
ఆత్మ దేహములను బలిగ
నిపుడేసు కర్పించెద మేకముగా - చేరి
|| దేవుని ||
4. వత్సరారంభమున నిను మేమొక్కటిగా నారాధింప
దైవకుమారా కృపనిమ్ము
మా జీవిత కాలమంతయు పాడి - మహా
|| దేవుని ||
5. భూమియందలి మాయలనుండి సైతానుని వలలో నుండి
ఆత్మతో నిను సేవింప
నిపు డేలుమనుచు బ్రతిమాలెదము - కూడి
|| దేవుని ||
6. ప్రతి సంవత్సరమును మము జూడుము
దుర్గములో మము చేర్చుమయ్యా
దాటునపుడు నీ సన్నిధిని - చూపి
ధైర్యము నిచ్చి ఓదార్చుమయ్యా - మహా
|| దేవుని ||
7. స్తోత్రింతుము ప్రభువా నీ పదముల
సకలాశీర్వదముల నిమ్ము
ప్రేమతో ప్రభుతో నుండ
నెట్టి యాపద లేక బ్రోవు మామెన్ - ప్రభు
|| దేవుని ||
---
