---
Devuni Keertinchedamu Daivaputruni
Psalm -107:22
Chorus:
"yehovaa dayaaludu. aayanaku krutagnataa stutulu chellinchudi. aayana krupa nityamundunu. yehovaa vimochinchina vaaru aa maata palukuduru gaaka. " keertana psalm 10712
Pallavi devuni keertinchedamu daivaputruni naamamandu

Verse 1:
1. Yosepupai drushtinunchi mosapu cheranundi gaachi
Yesunam daiguptu nundi kreestunandarini gaachina
|| devuni ||

Verse 2:
2. Paapa runamucheta nitya kopamunaku guriyaitimi
Saapagraahiyai sree yesu paapa runamu teerchinaadu
|| devuni ||

Verse 3:
3. Maarga satya jeevamai nitya marana bhayamu lenivaadu
Marana bandhitulanu gaava maranamondi lechinaadu
|| devuni ||

Verse 4:
4. Neetimantudaina yesu neeti kaaryamulanu jesi
Neeti nilayundai tandri nila neetitone truptiparachen
|| devuni ||

Verse 5:
5. Yedchenu mana paapamulakai kaarchenu tanaraktamu nila
Orchenu tana satruvulanu gelchenu tana siluvatone
|| devuni ||

Verse 6:
6. Ledu neeku bhayamu chinta ledu nammi nilachinato
Needu swaasthyamanta tirigi naathudesulo pondagalavu
|| devuni ||

Verse 7:
7. Jayamu paadu priyuda lechi jaya jeevitamu nondi vega
Jayaseelundu keestu yesuni jayamu paadu halleluya
|| devuni ||
--
"యెహోవా దయాళుడు. ఆయనకు కృతజ్ఞతా స్తుతులు చెల్లించుడి. ఆయన కృప నిత్యముండును. యెహోవా విమోచించిన వారు ఆ మాట పలుకుదురు గాక. " కీర్తన Psalm 1071-2
పల్లవి దేవుని కీర్తించెదము - దైవపుత్రుని నామమందు
1. యోసేపుపై దృష్టినుంచి మోసపు చెరనుండి గాచి
యేసునం దైగుప్తు నుండి క్రీస్తునందరిని గాచిన
|| దేవుని ||
2. పాప ఋణముచేత నిత్య కోపమునకు గురియైతిమి
శాపగ్రాహియై శ్రీ యేసు పాప ఋణము తీర్చినాడు
|| దేవుని ||
3. మార్గ సత్య జీవమై నిత్య మరణ భయము లేనివాడు
మరణ బంధితులను గావ మరణమొంది లేచినాడు
|| దేవుని ||
4. నీతిమంతుడైన యేసు నీతి కార్యములను జేసి
నీతి నిలయుండై తండ్రి నిల నీతితోనే తృప్తిపరచెన్
|| దేవుని ||
5. యేడ్చెను మన పాపములకై కార్చెను తనరక్తము నిల
ఓర్చెను తన శత్రువులను గెల్చెను తన సిలువతోనే
|| దేవుని ||
6. లేదు నీకు భయము చింత లేదు నమ్మి నిలచినతో
నీదు స్వాస్థ్యమంత తిరిగి నాథుడేసులో పొందగలవు
|| దేవుని ||
7. జయము పాడు ప్రియుడ లేచి జయ జీవితము నొంది వేగ
జయశీలుండు కీస్తు యేసుని జయము పాడు హల్లెలూయ
|| దేవుని ||
---
