---
Dhanyudavu Neevu
Deut - 33:29
Chorus:
"israayelu, nee bhaagyamenta goppadi! yehovaa rakshinchina ninnu polinavaadevadu?" dvitiyopadesakaandamu deuteronomy 3329
Pallavi dhanyudavu neevu dhanyudavu
O israayelu bahu dhanyudavu
Yehovaaye ninnu vimochinchenu
Prajalalo neevu mahaa sreshtudavu dhanyudavu

Verse 1:
1. Nee paapamu parihaaramaaye
Nee yatikramamu tuduvabaden
Nirdoshiyani ninnenche prabhu
Aatmalo kapatamu ledanenu
|| dhanyudavu ||

Verse 2:
2. Erparachabadina dhanyudavu
Darijeritivi nee prabhukadaku
Cherchenu tana mandiramulona
Truptiparache daani samrudhdiche
|| dhanyudavu ||

Verse 3:
3. Dushtula yochanalo vellaka
Paapula maargamuna niluvaka
Apahaasakulato kurchundaka
Dharmasaastramu dhyaaninchuneevu
|| dhanyudavu ||

Verse 4:
4. Prabhuniche neevu balamondi
Prabhu maargamu neeyandundi
Jalamulalo neevu nadachuchu
Jalamayamugaa cheyu neevu
|| dhanyudavu ||

Verse 5:
5. Yehovaaye uttamudani
Ruchichuchi mari prabhu nerigi
Mahonnatuni aasrayinchi
Aaraadhinchu neevu dhanyudavu
|| dhanyudavu ||
--
"ఇశ్రాయేలూ, నీ భాగ్యమెంత గొప్పది! యెహోవా రక్షించిన నిన్ను పోలినవాడెవడు?" ద్వితియోపదేశకాండము Deuteronomy 3329
పల్లవి ధన్యుడవు నీవు ధన్యుడవు
ఓ ఇశ్రాయేలు బహు ధన్యుడవు
యెహోవాయే నిన్ను విమోచించెను
ప్రజలలో నీవు మహా శ్రేష్టుడవు ధన్యుడవు
1. నీ పాపము పరిహారమాయె
నీ యతిక్రమము తుడువబడెన్
నిర్దోషియని నిన్నెంచె ప్రభు
ఆత్మలో కపటము లేదనెను
|| ధన్యుడవు ||
2. ఏర్పరచబడిన ధన్యుడవు
దరిజేరితివి నీ ప్రభుకడకు
చేర్చెను తన మందిరములోన
తృప్తిపరచె దాని సమృధ్దిచే
|| ధన్యుడవు ||
3. దుష్టుల యోచనలో వెళ్ళక
పాపుల మార్గమున నిలువక
అపహాసకులతో కూర్చుండక
ధర్మశాస్త్రము ధ్యానించునీవు
|| ధన్యుడవు ||
4. ప్రభునిచే నీవు బలమొంది
ప్రభు మార్గము నీయందుండి
జలములలో నీవు నడచుచు
జలమయముగా చేయు నీవు
|| ధన్యుడవు ||
5. యెహోవాయే ఉత్తముడని
రుచిచూచి మరి ప్రభు నెరిగి
మహోన్నతుని ఆశ్రయించి
ఆరాధించు నీవు ధన్యుడవు
|| ధన్యుడవు ||
---
