---
Duta Paata Paadumdi
Hark ! the herald angels sing
Chorus:
"ventane paraloka sainya samuhamu aa dutato kuda nundi. . . devuni stotramu cheyuchundenu. " lukaa luke 213

Verse 1:
1. Duta paata paadumdi rakshakun sthutinchudi
Aa prabhundu puttenu betlehemu nandunan
Bhujanambu kellanu saukhya sambhramaayenu
Aakasambunanduna mrogu paata chaatudi
Duta paata paadudi rakshakun sthutinchudi

Verse 2:
2. Urthvalokamanduna golvam gaanu suddhulu
Antyakaalamanduna kanyagarbhamanduna
Buttinatti rakshakaa o immaanuyel prabho
O naraavataarum daa ninnu nenna sakyamaa
Duta paata paadudi rakshakun sthutinchudi

Verse 3:
3. Raave neeti suryum daa raave devaputrum daa
Needu raakavallanu loka saukhyamaayenu
Bhunivaasulu andaru mrutyubheeti gelturu
Ninnu nammuvaariki naatmasuddhi kalgunu
Duta paata paadumdi rakshakun sthutinchudi
--
"వెంటనే పరలోక సైన్య సమూహము ఆ దూతతో కూడ నుండి . . . దేవుని స్తోత్రము చేయుచుండెను. " లూకా Luke 213
1. దూత పాట పాడుఁడి - రక్షకున్ స్తుతించుడి
ఆ ప్రభుండు పుట్టెను - బెత్లెహేము నందునన్
భూజనంబు కెల్లను - సౌఖ్య సంభ్రమాయెను
ఆకశంబునందున - మ్రోగు పాట చాటుడి
దూత పాట పాడుడి - రక్షకున్ స్తుతించుడి
2. ఊర్థ్వలోకమందున - గొల్వఁ గాను శుద్ధులు
అంత్యకాలమందున - కన్యగర్భమందున
బుట్టినట్టి రక్షకా - ఓ ఇమ్మానుయేల్ ప్రభో
ఓ నరావతారుఁ డా - నిన్ను నెన్న శక్యమా
దూత పాట పాడుడి - రక్షకున్ స్తుతించుడి
3. రావె నీతి సూర్యుఁ డా - రావె దేవపుత్రుఁ డా
నీదు రాకవల్లను - లోక సౌఖ్యమాయెను
భూనివాసులు అందరు - మృత్యుభీతి గెల్తురు
నిన్ను నమ్మువారికి నాత్మశుద్ధి కల్గును
దూత పాట పాడుఁడి - రక్షకున్ స్తుతించుడి
---
