---
Dutaganamulella Aaraadhinchirigaa
Isiah - 6:3
Chorus:
"vaaru sainyamulakadhipatiyagu yehovaa ― parisuddhudu, parisuddhudu, parisuddhudu" yeshayaa isaiah 63
Pallavi dutaganamulella aaraadhinchirigaa
Parisuddhudu sainyamula yehovani
Anupallavi ihaparamulalo aayana mahima
Nindiyunnadani gaanamu chesiri 2

Verse 1:
1. Nishkalankamainadi nee kanudrushti
Neevu chudalevugaa dushtatvamunu
Durasthulamaina mammu nee raktamuto
Cheradeesi cherchukonna swaami stotramu
|| dutaganamu ||

Verse 2:
2. Naa hrudayamunandu suddhi kaliginchitivi
Ninnu chuche nireekshana naa kosagitivi
Pennugaa nee parisuddhata nosagina devaa
Ghanamugaanu pogadedanu paavana prabhuvaa
|| dutaganamu ||

Verse 3:
3. Paapamuto patanamaina naa dehamunu
Parisuddhaalayamugaani chesikontivi
Parisuddha swaasthyamunaku nannu pilichina
Sarvonnatudaa ninnu sthutiyinchedanu
|| dutaganamu ||

Verse 4:
4. Nee raktamucheta naaku kaliginchitivi
Nirbhayambugaanu parisuddha sthalamulo
Pravesimpajesiyunna priya yesuvaa
Pujincheda ninnu naadu jeevitamantaa
|| dutaganamu ||

Verse 5:
5. Paralokapu tandri neevu parisuddhudavu
Paripurnatayandu nannu nadipinchitivi
Samastamunu cheyutaku balaparachitivi
Samaadhaana kartaneeke vandana stutulu
|| dutaganamu ||
--
"వారు సైన్యములకధిపతియగు యెహోవా ― పరిశుద్ధుడు, పరిశుద్ధుడు, పరిశుద్ధుడు" యెషయా Isaiah 63
పల్లవి దూతగణములెల్ల ఆరాధించిరిగా
పరిశుద్ధుడు సైన్యముల యెహోవని
అనుపల్లవి ఇహపరములలో ఆయన మహిమ
నిండియున్నదని గానము చేసిరి - 2
1. నిష్కళంకమైనది నీ కనుదృష్టి
నీవు చూడలేవుగా దుష్టత్వమును
దూరస్థులమైన మమ్ము నీ రక్తముతో
చేరదీసి చేర్చుకొన్న స్వామి స్తోత్రము
|| దూతగణము ||
2. నా హృదయమునందు శుద్ధి కలిగించితివి
నిన్ను చూచె నిరీక్షణ నా కొసగితివి
పెన్నుగా నీ పరిశుద్ధత నొసగిన దేవా
ఘనముగాను పొగడెదను పావన ప్రభువా
|| దూతగణము ||
3. పాపముతో పతనమైన నా దేహమును
పరిశుద్ధాలయముగాని చేసికొంటివి
పరిశుద్ధ స్వాస్థ్యమునకు నన్ను పిలిచిన
సర్వోన్నతుడా నిన్ను స్తుతియించెదను
|| దూతగణము ||
4. నీ రక్తముచేత నాకు కలిగించితివి
నిర్భయంబుగాను పరిశుద్ధ స్థలములో
ప్రవేశింపజేసియున్న ప్రియ యేసువా
పూజించెద నిన్ను నాదు జీవితమంతా
|| దూతగణము ||
5. పరలోకపు తండ్రి నీవు పరిశుద్ధుడవు
పరిపూర్ణతయందు నన్ను నడిపించితివి
సమస్తమును చేయుటకు బలపరచితివి
సమాధాన కర్తనీకే వందన స్తుతులు
|| దూతగణము ||
---
