---
Eduru Chuchedamu Drudha
Heb.-11:10
Chorus:
"devudu deniki silpiyu nirmaanakudunai yunnaado. . . eduru chuchuchundenu" hebree hebrews 1110
Pallavi eduru chuchedamu drudhapunaadigala pattanamunakai
Devude daani silpi nirmaanakudu mana mullasinchedamu

Verse 1:
1. Aa nagaramulo prabhumahaaneeyudu stutulaku paatrudutaane
Devudaa pattanamanduna galadu kadaladu ennatikin
|| eduru ||

Verse 2:
2. Drudhamugaanunna devuni nagaruku chuttu praakaaramu galadu
Tana simhaasanamanduna galadu raajaadhi raajaayane
|| eduru ||

Verse 3:
3. Prabhu pattanamuna nityasantosha saanti vijayamulu galavu
Neetimantulu sadaastutulu paadedaru prabhuvaaritoda nunda
|| eduru ||

Verse 4:
4. Jayavantu landaru aa nagaramuna nityamu nivasinchedaru
Bhumi punaadulu veyakamunupe vaarikai siddhaparachen
|| eduru ||

Verse 5:
5. Prabhu pattanamu priyamainadiyu parisuddhamugaa nundu
Vellagorinacho yesuni nammi rakshana pondumu
|| eduru ||
--
"దేవుడు దేనికి శిల్పియు నిర్మాణకుడునై యున్నాడో . . . ఎదురు చూచుచుండెను" హెబ్రీ Hebrews 1110
పల్లవి ఎదురు చూచెదము దృఢపునాదిగల పట్టణమునకై
దేవుడే దాని శిల్పి నిర్మాణకుడు - మన ముల్లసించెదము
1. ఆ నగరములో ప్రభుమహానీయుడు - స్తుతులకు పాత్రుడుతానే
దేవుడా పట్టణమందున గలడు - కదలడు ఎన్నటికిన్
|| ఎదురు ||
2. దృఢముగానున్న దేవుని నగరుకు - చుట్టు ప్రాకారము గలదు
తన సిమ్హాసనమందున గలడు - రాజాధి రాజాయనే
|| ఎదురు ||
3. ప్రభు పట్టణమున నిత్యసంతోష - శాంతి విజయములు గలవు
నీతిమంతులు సదాస్తుతులు పాడెదరు - ప్రభువారితోడ నుండ
|| ఎదురు ||
4. జయవంతు లందరు ఆ నగరమున - నిత్యము నివసించెదరు
భూమి పునాదులు వేయకమునుపే వారికై సిద్ధపరచెన్
|| ఎదురు ||
5. ప్రభు పట్టణము ప్రియమైనదియు పరిశుద్ధముగా నుండు
వెళ్ళగోరినచో యేసుని నమ్మి రక్షణ పొందుము
|| ఎదురు ||
---
