---
Ee Sudinamu Yesu Prabhuvaa
Pallavi: I sudinamu - yesu prabhuva - nidu danam
Chorus:
"nutanamaina yerushalemanu parisuddha pattanamu alankarimpabadi paralokamandunna devuni yodda nundi digi vachuta chuchitini" prakatana revelation 212
Pallavi ee sudinamu yesu prabhuvaa needu daanam

Verse 1:
1. Parisuddhambaina samaajakutamulan maaku
Prasaadinchi vistaaramagu premanu jupi vijayotsavamun
Nadupuchunna yesu prabhuvaa neeke mahima
|| ee sudinamu ||

Verse 2:
2. Nutanambaina yerushalemu anu pattanamu
Bhartakoraku pendli kumaarte vale siddhapadi devuni nundi
Vachuta chuchi sansthutinchu chunnaamilalo
|| ee sudinamu ||

Verse 3:
3. Sampurnambaina siddhini memu pondedamilalo
Swachhambaina nee chittamulo nilakada kalgi praarthana yandu
Poraadedamu needu krupato yesu prabhuvaa
|| ee sudinamu ||

Verse 4:
4. Swarnaalankrutamai suryakaanta padmaraaga ratnaavalito
Yesu prabhuni mahimato merise parisuddha pa
Ttanamuga mammu jesina prabhuvaa
|| ee sudinamu ||
--
"నూతనమైన యెరూషలేమను పరిశుద్ధ పట్టణము అలంకరింపబడి పరలోకమందున్న దేవుని యొద్ద నుండి దిగి వచ్చుట చూచితిని" ప్రకటన Revelation 212
పల్లవి ఈ సుదినము - యేసు ప్రభువా - నీదు దానం
1. పరిశుద్ధంబైన - సమాజకూ-టములన్ మాకు
ప్రసాదించి - విస్తారమగు - ప్రేమను జూపి - విజయోత్సవమున్
నడుపుచున్న - యేసు ప్రభువా - నీకే మహిమ
|| ఈ సుదినము ||
2. నూతనంబైన - యెరూషలేము - అను పట్టణము
భర్తకొరకు - పెండ్లి కుమార్తె - వలె సిద్ధపడి - దేవుని నుండి
వచ్చుట చూచి - సంస్తుతించు - చున్నామిలలో
|| ఈ సుదినము ||
3. సంపూర్ణంబైన - సిద్ధిని మేము - పొందెదమిలలో
స్వచ్ఛంబైన - నీ చిత్తములో - నిలకడ కల్గి - ప్రార్థన యందు
పోరాడెదము - నీదు కౄపతో - యేసు ప్రభువా
|| ఈ సుదినము ||
4. స్వర్ణాలంకృతమై - సూర్యకాంత - పద్మరాగ - రత్నావళితో
యేసు ప్రభుని - మహిమతో మెరిసే - పరిశుద్ధ ప-
ట్టణముగ మమ్ము - జేసిన ప్రభువా
|| ఈ సుదినము ||
---
