---
Ee Sanghapu Bunaadi
I Corinth - 3:12
Chorus:
"ee punaadi yesukreeste" 1 korinthee chorinthians 312

Verse 1:
1. Ee sanghapu bunaadi kreestesaadheesude
Dakkinche yesu deeni vaakkaapul rettinche
Pai nundi vachi yesu pendlaade neemane
Koruchu raktamichi kone nee kanyane

Verse 2:
2. Okkade devudindu okkate maargamu
Okkate janma mindu okkate satyamu
Okka prasaadamindu okka kashtambule
Nireekshanokkatindu niranta praaptike

Verse 3:
3. Asatya maargamanchu nanekul navvinan
Vibhaagamai sramambul visesha mondinan
Subhaktul veduchundru abhayakaantikai
Yee nindalella boye naananda naatikai

Verse 4:
4. Kathina duḥkha baadal kaligina norchuchu
Vibhavaananda praapti labhimpagoruchu
Aa swarga panktijeri yaananda monduchun
Yee sangha mesu gudi visraanti bondunu
--
"ఈ పునాది యేసుక్రీస్తే" 1 కొరింథీ Corinthians 312
1. ఈ సంఘపు బునాది - క్రీస్తేసాధీశుడే
దక్కించె యేసు దీని - వాక్కాపుల్ రెట్టించే
పై నుండి వచ్చి యేసు - పెండ్లాడె నీమనే
కోరుచు రక్తమిచ్చి - కొనె నీ కన్యనే
2. ఒక్కడే దేవుడిందు - ఒక్కటే మార్గము
ఒక్కటే జన్మ మిందు - ఒక్కటే సత్యము
ఒక్క ప్రసాదమిందు - ఒక్క కష్టంబులే
నిరీక్షణొక్కటిందు - నిరంత ప్రాప్తికే
3. అసత్య మార్గమంచు - ననేకుల్ నవ్వినన్
విభాగమై శ్రమంబుల్ - విశేష మొందినన్
సుభక్తుల్ వేడుచుంద్రు - అభయకాంతికై
యీ నిందలెల్ల బోయె - నానంద నాటికై
4. కఠిన దుఃఖ బాదల్ - కలిగిన నోర్చుచు
విభవానంద ప్రాప్తి - లభింపగోరుచు
ఆ స్వర్గ పంక్తిజేరి - యానంద మొందుచున్
యీ సంఘ మేసు గూడి - విశ్రాంతి బొందును
---
