---
Ellappudu Ellappudu Ellappudu
1 Thes 5:16
Chorus:
Ellappudu santoshamuga undudi" 1 thes'sa thessalonians 516
Pallavi ellappudu ellappudu ellappudu santoshamu
Yesu naatokuda nunnanduna

Verse 1:
1. Ellanu pentatoda tulyamu naru
Lellarunu mannai povuduru
Ranguga priya yesu mitrudu naakunda
Mangalamuga nundu koduvaledu
|| ellappudu ||

Verse 2:
2. Talli dandrulaaptul maranamaina ninka
Nella snehiyulu gatinchinan
Raajuyesukreestu prakaasamitrudu
Koduvaledu naaku digulu ledu
|| ellappudu ||

Verse 3:
3. Kaavalivaadu nidrapodu kunkadu
Aasa prema kaliginavaadu
Padivelu kattivaatan prakka kulina
Digulondanu nenu bhayamondanu
|| ellappudu ||

Verse 4:
4. Ihaloha satrambu nandunnanu swarga
Gruhamu paina naaku nityamundun
Achata saaswatambuga nundugaana naa
Kichata satatamani etulandunu
|| ellappudu ||

Verse 5:
5. Ee narulu nannu bahutitti dushinchina
Naa peru cherupa prayatninchina
Badulu cheppanu naa naaluka nettanu
Yesu vale vaari karunintunu
|| ellappudu ||

Verse 6:
6. Etti sramalu kashtanashtamulunna
Dushta saitaanudu edirinchina
Bhayapadanu naa kapaayamu kalugadu
Naa yesu naaku jayaveerudu
|| ellappudu ||

Verse 7:
7. Aadarinchu vaaralaaptulellaru
Ee bhutalamunu veedipoyinanu
Parama aadarana karta yesu venta
Prerepitudanai egudu nelladan
|| ellappudu ||

Verse 7:
7. Naa mitruni cheyibatti ne niltunu
Naa satruni jayintu prabhu saktiche
Vaakya khadgambunu villunu dhariyinchi
Vijayambu nondeda veerunigaa
|| ellappudu ||
--
ఎల్లప్పుడు సంతోషముగ ఉండుడి" 1 థెస్స Thessalonians 516
పల్లవి ఎల్లప్పుడు ఎల్లప్పుడు ఎల్లప్పుడు సంతోషము
యేసు నాతోకూడ నున్నందున
1. ఎల్లను పెంటతోడ తుల్యము - నరు
లెల్లరును మన్నై పోవుదురు
రంగుగ ప్రియ యేసు మిత్రుడు నాకుండ
మంగళముగ నుందు కొదువలేదు
|| ఎల్లప్పుడు ||
2. తల్లి దండ్రులాప్తుల్ మరణమైన - నింక
నెల్ల స్నేహియులు గతించినన్
రాజుయేసుక్రీస్తు ప్రకాశమిత్రుడు
కొదువలేదు నాకు దిగులు లేదు
|| ఎల్లప్పుడు ||
3. కావలివాడు నిద్రపోడు కున్కడు
ఆశ ప్రేమ కలిగినవాడు
పదివేలు కత్తివాతన్ ప్రక్క కూలిన
దిగులొందను నేను భయమొందను
|| ఎల్లప్పుడు ||
4. ఇహలోహ సత్రంబు నందున్నను - స్వర్గ
గృహము పైన నాకు నిత్యముండున్
అచ్చట శాశ్వతంబుగ నుందుగాన నా
కిచ్చట సతతమని ఎటులందును
|| ఎల్లప్పుడు ||
5. ఈ నరులు నన్ను బహుతిట్టి దూషించిన
నా పేరు చెరుప ప్రయత్నించిన
బదులు చెప్పను నా నాలుక నెత్తను
యేసు వలె వారి కరుణింతును
|| ఎల్లప్పుడు ||
6. ఎట్టి శ్రమలు కష్టనష్టములున్న
దుష్ట సైతానుడు ఎదిరించిన
భయపడను నా కపాయము కలుగదు
నా యేసు నాకు జయవీరుడు
|| ఎల్లప్పుడు ||
7. ఆదరించు వారలాప్తులెల్లరు
ఈ భూతలమును వీడిపోయినను
పరమ ఆదరణ కర్త యేసు వెంట
ప్రేరేపితుడనై ఏగుదు నెల్లడన్
|| ఎల్లప్పుడు ||
7. నా మిత్రుని చేయిబట్టి - నే నిల్తును
నా శత్రుని జయింతు - ప్రభు శక్తిచే
వాక్య ఖడ్గంబును - విల్లును ధరియించి
విజయంబు నొందెద - వీరునిగా
|| ఎల్లప్పుడు ||
---
