---
Enta Saundarya Nagaramu
Pallavi : Entha soundarya nagaramu -
Chorus:
"parisuddha pattanamu devuni mahimagaladai paraloka mandunna devuni yodda nundi digi vachuta naaku chupenu. " prakatana revelation 2110
Pallavi enta saundarya nagaramu
Adbhuta mahima prabhaavamuto nindenu
Parisuddham, parisuddham, parisuddham, anniyu

Verse 1:
1. Aa nagara punaadi ento drudhamainadi
Sthiramai kadalani saaswatamainadi
Prabhuve tana vaarin siddhaparachuchunnaadu
Adbhutam adbhutam adbhutanagaram
|| enta ||

Verse 2:
2. Pavitra janulu tanato vasinturu
Evarini prabhuvu raktamuto koneno
Jayavantule achata cheruduru
Vijayulai vijayulai atyanta vijayulai
|| enta ||

Verse 3:
3. Ivi maanavulaku graahyamu kaanivi
Prabhuni aatmeeya janule grahinturu
Aatmaye bodhinchun aatma sangatulan
Aatmeeyam aatmeeyam anniyu aatmeeyam
|| enta ||

Verse 4:
4. Aa nagara sthiti aatmake graahyam
Yesu prabhuve aa ruchini chupinchenu
Pai nunna vaatini nilachi chutumu
Aanandam aanandam paraloka aanandam
|| enta ||
--
"పరిశుద్ధ పట్టణము దేవుని మహిమగలదై పరలోక మందున్న దేవుని యొద్ద నుండి దిగి వచ్చుట నాకు చూపెను. " ప్రకటన Revelation 2110
పల్లవి ఎంత సౌందర్య నగరము
అద్భుత మహిమ ప్రభావముతో నిండెను
పరిశుద్ధం, పరిశుద్ధం, పరిశుద్ధం, అన్నియు
1. ఆ నగర పునాది ఎంతో దృఢమైనది
స్థిరమై కదలని శాశ్వతమైనది
ప్రభువే తన వారిన్ సిద్ధపరచుచున్నాడు
అద్భుతం అద్భుతం అద్భుతనగరం
|| ఎంత ||
2. పవిత్ర జనులు తనతో వసింతురు
ఎవరిని ప్రభువు రక్తముతో కొనెనో
జయవంతులే అచ్చట చేరుదురు
విజయులై విజయులై అత్యంత విజయులై
|| ఎంత ||
3. ఇవి మానవులకు గ్రాహ్యము కానివి
ప్రభుని ఆత్మీయ జనులె గ్రహింతురు
ఆత్మయే బోధించున్ ఆత్మ సంగతులన్
ఆత్మీయం ఆత్మీయం అన్నియు ఆత్మీయం
|| ఎంత ||
4. ఆ నగర స్థితి ఆత్మకే గ్రాహ్యం
యేసు ప్రభువే ఆ రుచిని చూపించెను
పై నున్న వాటిని నిలచి చూతుము
ఆనందం ఆనందం పరలోక ఆనందం
|| ఎంత ||
---
