---
Erigiyuntive Yehovaa
Romans - 8:28-30
Chorus:
"devudevarini mundu erigeno, vaaru tana kumaarunito saarupyamu galavaaravutaku vaarini mundugaa nirnayinchenu. mariyu evarini mundugaa nirnayincheno vaarini pilichenu; evarini pilicheno vaarini neetimantulugaa teerchenu; evarini neetimantulugaa teercheno vaarini mahimaparachenu. " romaa romans 82930

Verse 1:
1. Erigiyuntive yehovaa
Yesukreestunandu nannu erigi
Bhumi punaadulu veyakamunde
Aakaasamu sahaa lekunnapude
Ilaparvatamulu nilavakamunde
Kanabadu pratidiyu lekunnapude erigi

Verse 2:
2. Nirnayinchitive yehovaa
Yesukreestunandu nannu nirna
Paramuna kutamu jarugakamunde
Rakshana veluguku raakunnapude
Praayaschittapu balikaakunnapude
Yesu rupamil nerpadanapude nirna

Verse 3:
3. Peruna pilchitive yehovaa
Yesukreestunandu nannu peruna
Cheta aadaamunu cheyakamunde
Haanoku neeto naduvakamunde
Novaahunu rakshimpakamunde
Pitrudabraamunu piluvakamunde peruna

Verse 4:
4. Neetiga teerchitive yehovaa
Yesukreestunandu nannu neetiga
Garbhamulo ne kalugakamunde
Kaalaparimiti kaakunnapude
Katika cheekati kaakunnapude
Nirdevudanai nenundagane neetiga

Verse 5:
5. Mahima parachitive yehovaa
Yesukreestunandu nannu mahima
Tejomayamuga diviraajyamuna
Duta ganambulu preetiga pogada
Tarugani nityatandri mahimato
Mahima rupudagu mariya sutunito mahima
--
"దేవుడెవరిని ముందు ఎరిగెనో, వారు తన కుమారునితో సారూప్యము గలవారవుటకు వారిని ముందుగా నిర్ణయించెను. మరియు ఎవరిని ముందుగా నిర్ణయించెనో వారిని పిలిచెను; ఎవరిని పిలిచెనో వారిని నీతిమంతులుగా తీర్చెను; ఎవరిని నీతిమంతులుగా తీర్చెనో వారిని మహిమపరచెను. " రోమా Romans 829-30
1. ఎరిగియుంటివే - యెహోవా
యేసుక్రీస్తునందు నన్ను - ఎరిగి
భూమి పునాదులు వేయకముందే
ఆకాశము సహా లేకున్నపుడే
ఇలపర్వతములు నిలవకముందే
కనబడు ప్రతిదియు లేకున్నపుడే - ఎరిగి
2. నిర్ణయించితివే - యెహోవా
యేసుక్రీస్తునందు నన్ను - నిర్ణ
పరమున కూటము జరుగకముందే
రక్షణ వెలుగుకు రాకున్నపుడే
ప్రాయశ్చిత్తపు బలికాకున్నపుడే
యేసు రూపమిల్ నేర్పడనపుడే - నిర్ణ
3. పేరున పిల్చితివే - యెహోవా
యేసుక్రీస్తునందు నన్ను - పేరున
చేత ఆదామును చేయకముందే
హానోకు నీతో నడువకముందే
నోవాహును రక్షింపకముందే
పిత్రుడబ్రామును పిలువకముందే - పేరున
4. నీతిగ తీర్చితివే - యెహోవా
యేసుక్రీస్తునందు నన్ను - నీతిగ
గర్భములో నే కలుగకముందే
కాలపరిమితి కాకున్నపుడే
కటిక చీకటి కాకున్నపుడే
నిర్దేవుడనై నేనుండగనే - నీతిగ
5. మహిమ పరచితివే - యెహోవా
యేసుక్రీస్తునందు నన్ను - మహిమ
తేజోమయముగ దివిరాజ్యమున
దూత గణంబులు ప్రీతిగ పొగడ
తరుగని నిత్యతండ్రి మహిమతో
మహిమ రూపుడగు మరియ సుతునితో - మహిమ
---
