---
Erparachina Paatranu Raajaadhi
II Timothy 2:21
Chorus:
"evadainanu veetilo cheraka tannutaanu pavitra parachukonina yedala vaadu parisuddhaparachabadi, yajamaanudu vaadukonutaku ar'hamai prati satkaaryamunaku siddhaparachabadi, ghanata nimittamaina paatrayai yundunu. " 2 timoti timothy 221
Erparachina paatranu raajaadhi raajuku
Veru parachenu yesuku lokamu nundi
Pallavi pratishtha paatralu khaalee chinnavi
Avi moyu aiswaryamu yesu prabhuve

Verse 1:
1. Erparachenu moyanu yesusu naamamu
Aayanato sahinchanu siluva sramalanu
|| pratishtha ||

Verse 2:
2. Erparachenu bharinchanu chedina lokamunu
Poraatamuto niluvanu jayinche varaku
|| pratishtha ||

Verse 3:
3. Erparache matti paatranu khaalee chinna vaanini
Nenu moyu aiswaryamu kreestu prabhuve
|| pratishtha ||
--
"ఎవడైనను వీటిలో చేరక తన్నుతాను పవిత్ర పరచుకొనిన యెడల వాడు పరిశుద్ధపరచబడి, యజమానుడు వాడుకొనుటకు అర్హమై ప్రతి సత్కార్యమునకు సిద్ధపరచబడి, ఘనత నిమిత్తమైన పాత్రయై యుండును. " 2 తిమోతి Timothy 221
ఏర్పరచిన పాత్రను రాజాధి రాజుకు
వేరు పరచెను యేసుకు లోకము నుండి
పల్లవి ప్రతిష్ఠ పాత్రలు ఖాళీ చిన్నవి
అవి మోయు ఐశ్వర్యము యేసు ప్రభువే
1. ఏర్పరచెను మోయను - యేసు-సు నామము
ఆయనతో సహించను సిలువ శ్రమలను
|| ప్రతిష్ఠ ||
2. ఏర్పరచెను భరించను చెడిన లోకమును
పోరాటముతో నిలువను - జయించె వరకు
|| ప్రతిష్ఠ ||
3. ఏర్పరచె మట్టి పాత్రను ఖాళీ చిన్న వానిని
నేను మోయు ఐశ్వర్యము క్రీస్తు ప్రభువే
|| ప్రతిష్ఠ ||
---
