---
Etuvanti Yaagamu
Yetuvanti yagambu
Chorus:
"siluva maranamu pondunantagaa tannutaanu tagginchukonenu. " philippee philippians 28
Pallavi etuvanti yaagamu jesitivi yesu
Neevale nenunda naa korakai

Verse 1:
1. Parama tandri sannidhin baraloka pranutimpu vidachitivi
Pasuvula tottilo parundiyu
Parama preman jupenu
|| etuvanti ||

Verse 2:
2. Janmadinamu nundiyu janulakai praanambu nichuvaraku
Maakai siluva baadha nonditivi
Mammunu vimochinchan
|| etuvanti ||

Verse 3:
3. Tala vaalchutakainanu sthalamilalo lene lekunde neeku
Neeyadugu jaadalalo nenundan
Naamundu vellitivi
|| etuvanti ||

Verse 4:
4. Tama talli dandrulanu tama swantavaatini vidachipetti
Nee siluva moyu vaarellarunu
Nee mahima juchedaru
|| etuvanti ||

Verse 5:
5. Nee sramalu baadhalegaa nee mahimaloniki decheninnu
Neekai naa jeevamella niyyanu
Nee sramale ne koredan
|| etuvanti ||

Verse 6:
6. Naa yaananda meevegaa naa prabhuvaa naakilalo vere valadu
Nee venta vellanu ne veruvanu
Nee prema naalo nunda
|| etuvanti ||
--
"సిలువ మరణము పొందునంతగా తన్నుతాను తగ్గించుకొనెను. " ఫిలిప్పీ Philippians 28
పల్లవి ఎటువంటి యాగము జేసితివి యేసు
నీవలె నేనుండ నా కొరకై
1. పరమ తండ్రి సన్నిధిన్ బరలోక ప్రణుతింపు విడచితివి
పశువుల తొట్టిలో పరుండియు
పరమ ప్రేమన్ జూపెను
|| ఎటువంటి ||
2. జన్మదినము నుండియు జనులకై ప్రాణంబు నిచ్చువరకు
మాకై సిలువ బాధ నొందితివి
మమ్మును విమోచించన్
|| ఎటువంటి ||
3. తల వాల్చుటకైనను స్థలమిలలో లేనే లేకుండె నీకు
నీయడుగు జాడలలో నేనుండన్
నాముందు వెళ్ళితివి
|| ఎటువంటి ||
4. తమ తల్లి దండ్రులను తమ స్వంతవాటిని విడచిపెట్టి
నీ సిలువ మోయు వారెల్లరును
నీ మహిమ జూచెదరు
|| ఎటువంటి ||
5. నీ శ్రమలు బాధలేగా నీ మహిమలోనికి దెచ్చెనిన్ను
నీకై నా జీవమెల్ల నియ్యను
నీ శ్రమలే నే కోరెదన్
|| ఎటువంటి ||
6. నా యానంద మీవేగా నా ప్రభువా నాకిలలో వేరే వలదు
నీ వెంట వెళ్ళను నే వెరువను
నీ ప్రేమ నాలో నుండ
|| ఎటువంటి ||
---
