---
Evaro Telusaa Yesayyaa Chebutaa
Luke-19:3
Chorus:
"yesu evaroyani chudagorenu" lukaa luke 193
Pallavi evaro telusaa yesayyaa chebutaa nedu vinavayyaa
Pedachevi pettaka tvarapadi vachi rakshana pondayyaa

Verse 1:
1. Devaadi devudu yesayyaa maanava janmato vachaadayyaa
Maraninchaadu marilechaadu nee naa paapa vimochanake
|| evaro ||

Verse 2:
2. Dhanavantudai yundi yesayyaa daridrudai ila puttaadayyaa
Rupu rekhalu kolpoyaadu nee naa paapa vimochanake
|| evaro ||

Verse 3:
3. Paapula rakshaku desayyaa kaarchenu raktamu paapulakai
Tana darijerina paapula nella kadugunu tanadu raktamuto
|| evaro ||

Verse 4:
4. Yese devudu erugavayyaa raajula raajuga vastaadayyaa
Nammina vaarini cherchunu paramuna nammani vaariki narakamegaa
|| evaro ||

Verse 5:
5. Yesuni tarapuna pratinidhinai devuni premaku pratirupamai
Ati vinayamugaa bratimaaluchunnaadu nede nammumu yesuprabhun
|| evaro ||
--
"యేసు ఎవరోయని చూడగోరెను" లూకా Luke 193
పల్లవి ఎవరో తెలుసా యేసయ్యా చెబుతా నేడు వినవయ్యా
పెడచెవి పెట్టక త్వరపడి వచ్చి రక్షణ పొందయ్యా
1. దేవాది దేవుడు యేసయ్యా - మానవ జన్మతో వచ్చాడయ్యా
మరణించాడు మరిలేచాడు - నీ నా పాప విమోచనకే
|| ఎవరో ||
2. ధనవంతుడై యుండి యేసయ్యా - దరిద్రుడై ఇల పుట్టాడయ్యా
రూపు రేఖలు కోల్పోయాడు - నీ నా పాప విమోచనకే
|| ఎవరో ||
3. పాపుల రక్షకు డేసయ్యా - కార్చెను రక్తము పాపులకై
తన దరిజేరిన పాపుల నెల్ల - కడుగును తనదు రక్తముతో
|| ఎవరో ||
4. యేసే దేవుడు ఎరుగవయ్యా రాజుల రాజుగ వస్తాడయ్యా
నమ్మిన వారిని చేర్చును పరమున నమ్మని వారికి నరకమేగా
|| ఎవరో ||
5. యేసుని తరపున ప్రతినిధినై దేవుని ప్రేమకు ప్రతిరూపమై
అతి వినయముగా బ్రతిమాలుచున్నాడు - నేడే నమ్ముము యేసుప్రభున్
|| ఎవరో ||
---
