---
Evaru Jayinchedaro
Rev. 21:7
Chorus:
"jayinchuvaadu veetini swatantrinchukonunu" prakatana revelation 217
Pallavi evaru jayinchedaro
Vaare samastamunu pondedaru

Verse 1:
1. Evaru kashta baadha lorchedaro
Pattuvadalaka prabhuto nundu vaare
Dittamugaa natyadhika vijayamunu pondi
Gattigaa nilichedaru vaarellaru prabhulo
|| evaru ||

Verse 2:
2. Evaru sodhanalanu jayinturo
Jeevamakutamu vaare pondedaru
Paavanudaina parama kreestesu toda
Paripaalinturu prabhuni divya raajyamulo
|| evaru ||

Verse 3:
3. Evaru lokaasalanu jayinturo
Vaare saitaanunu odinturu
Paripurnamugaa prabhuni balamu galavaarai
Paraloka swaasthyamunu pondedaru
|| evaru ||

Verse 4:
4. Evaru kreestesu sambandhulo
Vaare paapa maranamu jayinturu
O maranamaa nee mullekkada yanuchu
Veekshinturu parama vibhuni raakada korakai
|| evaru ||

Verse 5:
5. Evaru prabhu sevanu chesedaro
Vaare pondedaru bahumaanamu
Orimi kaligi parugunu muginchi
Murisedaru halleluya paatalato
|| evaru ||
--
"జయించువాడు వీటిని స్వతంత్రించుకొనును" ప్రకటన Revelation 217
పల్లవి ఎవరు జయించెదరో
వారే సమస్తమును పొందెదరు
1. ఎవరు కష్ట బాధ లోర్చెదరో
పట్టువదలక ప్రభుతో నుండు వారే
దిట్టముగా నత్యధిక విజయమును పొంది
గట్టిగా నిలిచెదరు వారెల్లరు ప్రభులో
|| ఎవరు ||
2. ఎవరు శోధనలను జయింతురో
జీవమకుటము వారే పొందెదరు
పావనుడైన పరమ క్రీస్తేసు తోడ
పరిపాలింతురు ప్రభుని దివ్య రాజ్యములో
|| ఎవరు ||
3. ఎవరు లోకాశలను జయింతురో
వారే సైతానును ఓడింతురు
పరిపూర్ణముగా ప్రభుని బలము గలవారై
పరలోక స్వాస్థ్యమును పొందెదరు
|| ఎవరు ||
4. ఎవరు క్రీస్తేసు సంబంధులో
వారే పాప మరణము జయింతురు
ఓ మరణమా నీ ముల్లెక్కడ యనుచు
వీక్షింతురు పరమ విభుని రాకడ కొరకై
|| ఎవరు ||
5. ఎవరు ప్రభు సేవను చేసెదరో
వారే పొందెదరు బహుమానము
ఓరిమి కలిగి పరుగును ముగించి
మురిసెదరు హల్లెలూయ పాటలతో
|| ఎవరు ||
---
