---
Gaayamulan Gaayamulan
Isiah - 53:5
Chorus:
"mana yatikrama kriyalanubatti atadu gaayaparachabadenu. " yeshayaa isaiah 535
Pallavi gaayamulan gaayamulan naa korakai pondenu kreestu prabhu

Verse 1:
1. Surupamaina sogasaina ledu duḥkha bharitudaayenu
Vyaadhigrastudugaa vyaakulamonden veekshinchi trippiri mukhamul
|| gaayamulan ||

Verse 2:
2. Maa rogamulanu maa duḥkhamulanu manakai taane bhariyinche
Mottabadenu baadhinchabadenu yento sramanonde manakai
|| gaayamulan ||

Verse 3:
3. Maa atikrama kriyalanu batti mari nalugagottabadenu
Taanu pondina debbaladvaaraa swasthata kalige manaku
|| gaayamulan ||

Verse 4:
4. Paapambu kapatambu ledu prabhunandu maunamu vahiyinche manakai
Praanambu manakai priyamugaa narpinche prabhuve ghora siluvapai
|| gaayamulan ||

Verse 5:
5. Kreestu premanu maruvajaalamu yento preminche manala
Siluvapai memu gamanincha maaku viluvaina vidudala galige
|| gaayamulan ||
--
"మన యతిక్రమ క్రియలనుబట్టి అతడు గాయపరచబడెను. " యెషయా Isaiah 535
పల్లవి గాయములన్ గాయములన్ - నా కొరకై పొందెను క్రీస్తు ప్రభు
1. సురూపమైన సొగసైన లేదు - దుఃఖ భరితుడాయెను
వ్యాధిగ్రస్తుడుగా వ్యాకులమొందెన్ - వీక్షించి త్రిప్పిరి ముఖముల్
|| గాయములన్ ||
2. మా రోగములను మా దుఃఖములను - మనకై తానే భరియించె
మొత్తబడెను బాధించబడెను - యెంతో శ్రమనొందె మనకై
|| గాయములన్ ||
3. మా అతిక్రమ క్రియలను బట్టి - మరి నలుగగొట్టబడెను
తాను పొందిన దెబ్బలద్వారా - స్వస్థత కలిగె మనకు
|| గాయములన్ ||
4. పాపంబు కపటంబు లేదు ప్రభునందు - మౌనము వహియించె మనకై
ప్రాణంబు మనకై ప్రియముగా నర్పించె - ప్రభువే ఘోర సిలువపై
|| గాయములన్ ||
5. క్రీస్తు ప్రేమను మరువజాలము - యెంతో ప్రేమించె మనల
సిలువపై మేము గమనించ మాకు - విలువైన విడుదల గలిగె
|| గాయములన్ ||
---
