---
Gadiya Nenu Tattuchunnaanu
Idigo nenu thalupu nodda niluchundi thattuchunnaanu
Chorus:
"idigo nenu talupunodda niluchundi tattuchunnaanu. evadainanu naa swaramu vini taluputeesina yedala, nenu ataniyoddaku vachi atanito nenunu, naatokuda atadunu bhojanamu cheyudumu. " prakatana revelation 320
Pallavi gadiya nenu tattuchunnaanu
Mudhamugaa nundaka manasu teruvumu

Verse 1:
1. Bhojanamu cheyanai saantigaa nilchuchunnaanu
Aasanamunichina premanu ruchintuvu
|| gadiya ||

Verse 2:
2. Aanandamu pondunu nee hrudayamu naakimmu
Kashtaduḥkhamula nella paaradroledanu
|| gadiya ||

Verse 3:
3. Nene mruti ponditini nee naathudanu yesu raajunu
Paina velli tandrito maatalaadudu neekai
|| gadiya ||

Verse 4:
4. Naa siras'sunandu mundla makutamu dhariyinchitin
Hemamakuta meeyanu trosinatti neekai
|| gadiya ||

Verse 5:
5. Taamasamu cheyaka hrudayamunu teruvumu
Tellani vastramulato ninnalankarintunu
|| gadiya ||

Verse 6:
6. Saitaanu dutalanu paaradroledanu nenu
Naataanu dvaaraa neeku paschaattaapamittunu
|| gadiya ||

Verse 7:
7. Halleluya paadi nee hrudayamunu kimmu
Prayudanai nenu tvaragaa neekai vattunu
|| gadiya ||
--
"ఇదిగో నేను తలుపునొద్ద నిలుచుండి తట్టుచున్నాను. ఎవడైనను నా స్వరము విని తలుపుతీసిన యెడల, నేను అతనియొద్దకు వచ్చి అతనితో నేనును, నాతోకూడ అతడును భోజనము చేయుదుము. " ప్రకటన Revelation 320
పల్లవి గడియ నేను తట్టుచున్నాను
మూఢముగా నుండక మనసు తెరువుము
1. భోజనము చేయనై శాంతిగా నిల్చుచున్నాను
ఆసనమునిచ్చిన ప్రేమను రుచింతువు
|| గడియ ||
2. ఆనందము పొందును నీ హృదయము నాకిమ్ము
కష్టదుఃఖముల నెల్ల పారద్రోలెదను
|| గడియ ||
3. నేనే మృతి పొందితిని నీ నాథుడను యేసు రాజును
పైన వెళ్ళి తండ్రితో మాటలాడుదు నీకై
|| గడియ ||
4. నా శిరస్సునందు ముండ్ల మకుటము ధరియించితిన్
హేమమకుత మీయను త్రోసినట్టి నీకై
|| గడియ ||
5. తామసము చేయక హృదయమును తెరువుము
తెల్లని వస్త్రములతో నిన్నలంకరింతును
|| గడియ ||
6. సైతాను దూతలను పారద్రోలెదను నేను
నాతాను ద్వారా నీకు పశ్చాత్తాపమిత్తును
|| గడియ ||
7. హల్లెలూయ పాడి నీ హృదయమును కిమ్ము
ప్రయుడనై నేను త్వరగా నీకై వత్తును
|| గడియ ||
---
