---
Geetam Geetam Jaya Jaya
RESURRECTION
Chorus:
"gummamulaaraa, mee talalu paikettikonudi. puraatanamaina talupulaaraa, mahimagala raaju pravesinchunatlu mimmunu levanettikonudi. " keertana psalm 249
Pallavi geetam geetam jaya jaya geetam
Cheyi tatti paadedamu
Anupallavi yesu raaju lechenu halleluya
Jayamaarbhatinchedamu

Verse 1:
1. Chudu samaadhini musinaraayi doralimpabadenu
Andu vesina mudra kaavali nilchenaa
Daivasutuni mundu
|| geetam geetam ||

Verse 2:
2. Valadu valadu eduva valadu velludi galilayaku
Taanu cheppina vidhamuna tirigi lechenu
Parugidi prakatinchudi
|| geetam geetam ||

Verse 3:
3. Anna, kayapa, vaarala sabhayu adaruchu parugidiri
Inka dutaganamula dhvanini vinuchu
Vanakuchu bhayapadiri
|| geetam geetam ||

Verse 4:
4. Gummalu terichi chakkaga naduvudu jaya veerudu raagaa
Mee mela taala vaadyamul bura
Letti dhvaninchudi
|| geetam geetam ||
--
"గుమ్మములారా, మీ తలలు పైకెత్తికొనుడి. పురాతనమైన తలుపులారా, మహిమగల రాజు ప్రవేశించునట్లు మిమ్మును లేవనెత్తికొనుడి. " కీర్తన Psalm 249
పల్లవి గీతం గీతం జయ జయ గీతం
చేయి తట్టి పాడెదము
అనుపల్లవి యేసు రాజు లేచెను హల్లెలూయ
జయమార్భటించెదము
1. చూడు సమాధిని మూసినరాయి - దొరలింపబడెను
అందు వేసిన ముద్ర కావలి నిల్చెనా
దైవసుతుని ముందు
|| గీతం గీతం ||
2. వలదు వలదు ఏడువ వలదు - వెళ్ళుడి గలిలయకు
తాను చెప్పిన విధమున తిరిగి లేచెను
పరుగిడి ప్రకటించుడి
|| గీతం గీతం ||
3. అన్న, కయప, వారల సభయు - అదరుచు పరుగిడిరి
ఇంక దూతగణముల ధ్వనిని వినుచు
వణకుచు భయపడిరి
|| గీతం గీతం ||
4. గుమ్మలు తెరిచి చక్కగ నడువుడు - జయ వీరుడు రాగా
మీ మేళ తాళ వాద్యముల్ బూర
లెత్తి ధ్వనించుడి
|| గీతం గీతం ||
---
