---
Ghanata Mahima Prabhuke
Psalm 145:3
Chorus:
"yehovaa mahaatmyamugalavaadu. aayana adhikastotramu nondadaginavaadu. aayana mahaatmyamu grahimpa sakyamu kaanidi. " keertana psalm 1453
Pallavi ghanata mahima prabhuke
Tara taramulalo tanake chellunu gaaka

Verse 1:
1. Neetimantudu mahaaneeyudu sthutikeertanalato sannutinchedamu
Adbhutamulanu cheyu devudu vinutinchedamu vimalaatmudani
|| ghanata ||

Verse 2:
2. Paavana prabhuyesundu parama deevenalu manakichenu
Tarataramulalo erigina tandrini nirantaramu sthutiyinchedamu
|| ghanata ||

Verse 3:
3. Manalanu siluva raktamuto koni samakurchenu sanghamugaanu
Tana sirasatvamulo manalunchi manala nadupu raaraajunake
|| ghanata ||

Verse 4:
4. Maata tappani devudega metiga neraverche vaagdaanamu
Dheetaina janamuga mamu jesenuga menduga mammu deevinchenugaa
|| ghanata ||

Verse 5:
5. Paramaprabhuvu manakoraku arpinchukonenu tannu taane
Sarvamu manaku yichina prabhune sarvada manamu sthutiyinchedamu
|| ghanata ||
--
"యెహోవా మహాత్మ్యముగలవాడు. ఆయన అధికస్తోత్రము నొందదగినవాడు. ఆయన మహాత్మ్యము గ్రహింప శక్యము కానిది. " కీర్తన Psalm 1453
పల్లవి ఘనత మహిమ ప్రభుకే
తర తరములలో తనకే చెల్లును గాక
1. నీతిమంతుడు మహానీయుడు స్తుతికీర్తనలతో సన్నుతించెదము
అద్భుతములను చేయు దేవుడు వినుతించెదము విమలాత్ముడని
|| ఘనత ||
2. పావన ప్రభుయేసుండు పరమ దీవెనలు మనకిచ్చెను
తరతరములలో ఎరిగిన తండ్రిని నిరంతరము స్తుతియించెదము
|| ఘనత ||
3. మనలను సిలువ రక్తముతో కొని సమకూర్చెను సంఘముగాను
తన శిరసత్వములో మనలుంచి మనల నడుపు రారాజునకే
|| ఘనత ||
4. మాట తప్పని దేవుడేగ మేటిగ నెరవేర్చె వాగ్దానము
ధీటైన జనముగ మము జేసెనుగ మెండుగ మమ్ము దీవించెనుగా
|| ఘనత ||
5. పరమప్రభువు మనకొరకు అర్పించుకొనెను తన్ను తానే
సర్వము మనకు యిచ్చిన ప్రభునే సర్వద మనము స్తుతియించెదము
|| ఘనత ||
---
