---
Haa! Enta Adbhutaascharya Dinamu
II Corinth - 4:6
Chorus:
"devude tana mahimanu gurchina gnaanamu. . . maa hrudayamulalo prakaasinchenu" 2 korinthee chorinthians 46
Haa! enta adbhutaascharya dinamu ennadu maruvani dinam
Ne cheekatilo tiriginapudu yesu nannu sandhinche
Haa! enta jaaligala mitrudu hrudaya akkarateerchenu
Maranachaayalu poye mudamuna telipeda cheekatinanta baapen
Pallavi paramu digenu mahima nindenaalo
Siluva yodda swasthata kaligenu
Naa paapam kadigenu raatri pagalai maarenu
Paramu digenu mahima nindenaalo

Verse 1:
1. Parisuddha aatmato janminchitivi devuni gruhamandu
Kalvari premache kalgeneeti o enta aunnatyamu
Teermaanamu jarige vegamugaa paapigaa nenu raagaa
Krupaniche daani ne sweekarinchagaa rakshinchenu stotramu
|| paramu ||

Verse 2:
2. Nischayamuga paramandunna kaalamu teeragane
Bhavanamulu naakandunnavani sthiramugane nammudun
Nammi siluvane cherinanaade adiye adbhutadinam
Nityaiswaryamee deevenalu ponditi prabhu hastamunundi
|| paramu ||
--
"దేవుడే తన మహిమను గూర్చిన జ్ఞానము . . . మా హృదయములలో ప్రకాశించెను" 2 కొరింథీ Corinthians 46
హా! ఎంత అద్భుతాశ్చర్య దినము - ఎన్నడు మరువని దినం
నే చీకటిలో తిరిగినపుడు యేసు నన్ను సంధించె
హా! ఎంత జాలిగల మిత్రుడు హృదయ అక్కరతీర్చెను
మరణచ్చాయలు పోయె ముదమున తెలిపెద - చీకటినంత బాపెన్
పల్లవి పరము దిగెను మహిమ నిండెనాలో
సిలువ యొద్ద స్వస్థత కలిగెను
నా పాపం కడిగెను రాత్రి పగలై మారెను
పరము దిగెను మహిమ నిండెనాలో
1. పరిశుద్ధ ఆత్మతో జన్మించితివి దేవుని గృహమందు
కల్వరి ప్రేమచే కల్గెనీతి ఓ ఎంత ఔన్నత్యము
తీర్మానము జరిగె వేగముగా పాపిగా నేను రాగా
కృపనిచ్చె దాని నే స్వీకరించగా రక్షించెను స్తోత్రము
|| పరము ||
2. నిశ్చయముగ పరమందున్న కాలము తీరగనే
భవనములు నాకందున్నవని స్థిరముగనే నమ్ముదున్
నమ్మి సిలువనే చేరిననాడే అదియే అద్భుతదినం
నిత్యైశ్వర్యమీ దీవెనలు పొందితి ప్రభు హస్తమునుండి
|| పరము ||
---
