---
Haayaananda Sudinamu
Psalm 126:3
Chorus:
"yehovaa manakoraku goppa kaaryamulu chesiyunnaadu; manamu santosha bharitulamaitimi" keertana psalm 1263
Haayaananda sudinamu naa yesun nammudinamu
Prayaasamella boyina dayaarakshanyadinamu
Pallavi bhaagyamau dinamu prabhun gaikonna dinamu
Bhakti praarthana lesudu prakhyaati naaku nerpina
Bhaagyamau dinamu prabhun gaikonna dinamu

Verse 1:
1. Prabhunito nirantaramau nibandhana jesikonti
Nebattiti nimpondaga vibhuni paadapadmamu
|| bhaagyamau ||

Verse 2:
2. Naayaatma saanta mondumu nee yese nee yaadhaaramu
Bhayambuleka rakshanan paalibhaagambu pondumu
|| bhaagyamau ||

Verse 3:
3. Ne nesuvaada nesudu nityambu naa vaadayyenu
Naa denta goppa bhaagyamu ne nesuyokka mitrudan
|| bhaagyamau ||
--
"యెహోవా మనకొరకు గొప్ప కార్యములు చేసియున్నాడు ; మనము సంతోష భరితులమైతిమి" కీర్తన Psalm 1263
హాయానంద సుదినము - నా యేసున్ నమ్ముదినము
ప్రయాసమెల్ల బోయిన - దయారక్షణ్యదినము
పల్లవి భాగ్యమౌ దినము - ప్రభున్ గైకొన్న దినము
భక్తి ప్రార్థన లేసుడు - ప్రఖ్యాతి నాకు నేర్పిన
భాగ్యమౌ దినము - ప్రభున్ గైకొన్న దినము
1. ప్రభునితో నిరంతరమౌ - నిబంధన జేసికొంటి
నేబట్టితి నింపొందగ - విభుని పాదపద్మము
|| భాగ్యమౌ ||
2. నాయాత్మ శాంత మొందుము - నీ యేసే నీ యాధారము
భయంబులేక రక్షణన్ - పాలిభాగంబు పొందుము
|| భాగ్యమౌ ||
3. నే నేసువాడ నేసుడు - నిత్యంబు నా వాడయ్యెను
నా దెంత గొప్ప భాగ్యము - నే నేసుయొక్క మిత్రుడన్
|| భాగ్యమౌ ||
---
