---
Halleluyaa Halleluyaa
Titus. -2:13
Chorus:
"mahaa devudunu mana rakshakudunaina yesukreestu mahimayokka pratyakshata koraku eduruchuchuchu. . . " teetu titus 213
Pallavi halleluyaa halleluyaa halleluyaa stotram
Halleluyaa halleluyaa nee raajyamochugaaka

Verse 1:
1. Paapamunundi vidipinchi swatantruni jese
Hosannaa hosannaa hrudayamarshinchunu
|| halleluyaa ||

Verse 2:
2. Gorrepilla mahimato prudhivi prakaasinchagaa
Paraloka darsanamunu jagamantaa pondunu
|| halleluyaa ||

Verse 3:
3. Sakala janamulaaraa randi aaraadhinchedamu
Parisuddha devuni sannidhini anubhavintumu
|| halleluyaa ||
--
"మహా దేవుడును మన రక్షకుడునైన యేసుక్రీస్తు మహిమయొక్క ప్రత్యక్షత కొరకు ఎదురుచూచుచు . . . " తీతు Titus 213
పల్లవి హల్లెలూయా హల్లెలూయా హల్లెలూయా స్తోత్రం
హల్లెలూయా హల్లెలూయా నీ రాజ్యమొచ్చుగాక
1. పాపమునుండి విడిపించి స్వతంత్రుని జేసె
హోసన్నా హోసన్నా హృదయమర్షించును
|| హల్లెలూయా ||
2. గొర్రెపిల్ల మహిమతో పృధివి ప్రకాశించగా
పరలోక దర్శనమును జగమంతా పొందును
|| హల్లెలూయా ||
3. సకల జనములారా రండి ఆరాధించెదము
పరిశుద్ధ దేవుని సన్నిధిని అనుభవింతుము
|| హల్లెలూయా ||
---
