---
Halleluyaa Sthuti Halleluyaa
Psalm - 40:3
Chorus:
"vaaru sinhaasanamu edutanu, aa naalugu jeevula yedutanu, peddalayedutanu oka krotta keertana paaduchunnaaru. " prakatana revelation 143
Krotta geetamuche naa yullamu pponga
Yesuni keertintunu
Parimala tailamunu polina
Nee naamamune premintunu
Pallavi halleluyaa sthuti halleluyaa
Naa prabhu yesuni gurchi paadedanu
Itti krupanu naaku nityamu nichina
Prabhuni keertintunu

Verse 1:
1. Gata kaalamantayu kaapaaden
Kashtabaadhalu kalugakunda
Tana aaseervaadambulu naakosagi
Sukhabhadratanichen
||halleluyaa||

Verse 2:
2. Konni velalu kshanakaalamu
Tana mukhamunu kappukonenu prabhuve
Tana kopamu maani tirigi naa yedala
Kummarinchunu krupanu
||halleluyaa||

Verse 3:
3. Karuvu ladhikambagu chundinanu
Prabhu aasrayamuganundu
Palu sthalamulalo vyaadhulu vyaapimpaga
Prabhu mammu kaapaaden
||halleluyaa||

Verse 4:
4. Prabhu tvaragaa vachunu santasamuga
Mammu jerchanu paramandu
Kanipetteda manisam ningini juchuchu
Aasato gaanchedamu
||halleluyaa||
--
"వారు సింహాసనము ఎదుటను, ఆ నాలుగు జీవుల యెదుటను, పెద్దలయెదుటను ఒక క్రొత్త కీర్తన పాడుచున్నారు. " ప్రకటన Revelation 143
క్రొత్త గీతముచే నా యుల్లము ప్పొంగ
యేసుని కీర్తింతును
పరిమళ తైలమును పోలిన
నీ నామమునే ప్రేమింతును
పల్లవి హల్లెలూయా స్తుతి హల్లెలూయా
నా ప్రభు యేసుని గూర్చి పాడెదను
ఇట్టి కృపను నాకు నిత్యము నిచ్చిన
ప్రభుని కీర్తింతును
1. గత కాలమంతయు కాపాడెన్
కష్టబాధలు కలుగకుండ
తన ఆశీర్వాదంబులు నాకొసగి
సుఖభద్రతనిచ్చెన్
||హల్లెలూయా||
2. కొన్ని వేళలు క్షణకాలము
తన ముఖమును కప్పుకొనెను ప్రభువే
తన కోపము మాని తిరిగి నా యెడల
కుమ్మరించును కృపను
||హల్లెలూయా||
3. కరువు లధికంబగు చుండినను
ప్రభు ఆశ్రయముగనుండు
పలు స్థలములలో వ్యాధులు వ్యాపింపగ
ప్రభు మమ్ము కాపాడెన్
||హల్లెలూయా||
4. ప్రభు త్వరగా వచ్చును సంతసముగ
మమ్ము జేర్చను పరమందు
కనిపెట్టెద మనిశం నింగిని జూచుచు
ఆశతో గాంచెదము
||హల్లెలూయా||
---
