---
Halleluya Yesu Prabhun
1. Halleluyaa yesu prabhun - yellaru stutiyinchudi
Chorus:
"yehovaanu sthutinchudi. aakaasavaasulaaraa, yehovaanu sthutinchudi. unnatasthalamula nivaasulaaraa, aayananu sthutinchudi. " keertana psalm 148, 150

Verse 1:
1. Halleluya yesu prabhun yellaru sthutiyinchudi
Vallabhuni charyalanu tilakinchi sthutiyinchudi
Balamaina panicheyu balavantun sthutiyinchudi
Ellarini sweekarinchu yesuni sthutiyinchudi
Pallavi raajula raajaina yesu raaju bhujanulanelun
Halleluya halleluya devuni sthutiyinchudi

Verse 2:
2. Tamburatonu veenatonu prabhuvunu sthutiyinchudi
Paapamunu raktamuto tudichenu sthutiyinchudi
Buratonu taalamulan mroginchi sthutiyinchudi
Nirantaramu maarani yesuni sthutiyinchudi
|| raajula raajaina ||

Verse 3:
3. Surya chandrulaaraa ila devuni sthutiyinchudi
Hrudayamunu veliginchina yesuni sthutiyinchudi
Agni vadagandlaaraa meeru kartanu sthutiyinchudi
Hrudayamunu oppinchina naathuni sthutiyinchudi
|| raajula raajaina ||

Verse 4:
4. Yuvakulaaraa pillalaaraa devuni sthutiyinchudi
Jeevitamun prabhu panikai samarpinchi sthutiyinchudi
Peddalaaraa prabhuvulaaraa yehovaanu sthutiyinchudi
Aastulanu yesunakai arpinchi sthutiyinchudi
|| raajula raajaina ||

Verse 5:
5. Agaadhamaina jalamulaaraa devuni sthutiyinchudi
Alala vale sevakulu lechiri sthutiyinchudi
Dutalaaraa purva bhaktulaaraa devuni sthutiyinchudi
Paramandu parisuddhulu ellaru sthutiyinchudi
|| raajula raajaina ||
--
"యెహోవాను స్తుతించుడి. ఆకాశవాసులారా, యెహోవాను స్తుతించుడి. ఉన్నతస్థలముల నివాసులారా, ఆయనను స్తుతించుడి. " కీర్తన Psalm 148, 150
1. హల్లెలూయ యేసు ప్రభున్ - యెల్లరు స్తుతియించుడి
వల్లభుని చర్యలను - తిలకించి స్తుతియించుడి
బలమైన పనిచేయు - బలవంతున్ స్తుతియించుడి
ఎల్లరిని స్వీకరించు - యేసుని స్తుతియించుడి
పల్లవి రాజుల రాజైన యేసు రాజు - భూజనులనేలున్
హల్లెలూయ హల్లెలూయ - దేవుని స్తుతియించుడి
2. తంబురతోను వీణతోను - ప్రభువును స్తుతియించుడి
పాపమును రక్తముతో - తుడిచెను స్తుతియించుడి
బూరతోను తాళములన్ - మ్రోగించి స్తుతియించుడి
నిరంతరము మారని - యేసుని స్తుతియించుడి
|| రాజుల రాజైన ||
3. సూర్య చంద్రులారా ఇల - దేవుని స్తుతియించుడి
హృదయమును వెలిగించిన - యేసుని స్తుతియించుడి
అగ్ని వడగండ్లారా మీరు - కర్తను స్తుతియించుడి
హృదయమును ఒప్పించిన - నాథుని స్తుతియించుడి
|| రాజుల రాజైన ||
4. యువకులారా పిల్లలారా - దేవుని స్తుతియించుడి
జీవితమున్ ప్రభు పనికై - సమర్పించి స్తుతియించుడి
పెద్దలారా ప్రభువులారా - యెహోవాను స్తుతియించుడి
ఆస్తులను యేసునకై - అర్పించి స్తుతియించుడి
|| రాజుల రాజైన ||
5. అగాధమైన జలములారా - దేవుని స్తుతియించుడి
అలల వలె సేవకులు - లేచిరి స్తుతియించుడి
దూతలారా పూర్వ భక్తులారా - దేవుని స్తుతియించుడి
పరమందు పరిశుద్ధులు - ఎల్లరు స్తుతియించుడి
|| రాజుల రాజైన ||
---
