---
Halleluyaa Paadedaa
Psalms - 146:2
Chorus:
"naa jeevitakaalamantayu nenu yehovaanu sthutinchedanu. nenu bratukukaalamantayu naa devuni keertinchedanu. " keertana psalm 1462
Pallavi halleluya paadedaa prabhu ninnu koniyaadedan
Anni velala yanduna ninnu pujinchi keertintunu
Prabhuvaa ninnu ne koniyaadedan

Verse 1:
1. Vaagdhaanamulanichi neraverchuvaadavu neeve
Nammakamaina devaa nannu kaapaaduvaadavu neeve
Prabhuvaa ninnu ne koniyaadedan

Verse 2:
2. Naadu satruvulanu padadroyu vaadavu neeve
Mahaa saamaarthyudavu naa rakshana srungamu neeve
Prabhuvaa ninnu ne koniyaadedan

Verse 3:
3. Endaru ninu chuchiro vaariki velugu kaligen
Prabhuvaa ne velugonditin naa jeevampu jyotivi neeve
Prabhuvaa ninnu ne koniyaadedan

Verse 4:
4. Bhayamunu paaradroli abhayamu nichitivi
Ebinejaru neevai prabhu nannu sanrakshinchuchuntivi
Prabhuvaa ninnu ne koniyaadedan

Verse 5:
5. Kashtamulannintini priyamugaa bhariyintunu
Nee korake jeevintunu naa jeevampu daatavu neeve
Prabhuvaa ninnu ne koniyaadedan

Verse 6:
6. Ee jeevita yaatralo emi sambhavinchina
Mahimaa neeke o prabhu idiye naa deena praarthanaa
Prabhuvaa ninnu ne koniyaadedan
--
"నా జీవితకాలమంతయు నేను యెహోవాను స్తుతించెదను. నేను బ్రతుకుకాలమంతయు నా దేవుని కీర్తించెదను. " కీర్తన Psalm 1462
పల్లవి హల్లేలూయ పాడెదా ప్రభు నిన్ను కొనియాడెదన్
      అన్ని వేళల యందున నిన్ను పూజించి కీర్తింతును
      ప్రభువా నిన్ను నే కొనియాడెదన్
1. వాగ్ధానములనిచ్చి నెరవేర్చువాడవు నీవే
  నమ్మకమైన దేవా నన్ను కాపాడువాడవు నీవే
  ప్రభువా - నిన్ను నే కొనియాడెదన్
2. నాదు శత్రువులను - పడద్రోయు వాడవు నీవే
  మహా సామార్థ్యుడవు - నా రక్షణ శృంగము నీవే
  ప్రభువా - నిన్ను నే కొనియాడెదన్
3. ఎందరు నిను చూచిరో – వారికి వెలుగు కలిగెన్
  ప్రభువా నే వేలుగొందితిన్ – నా జీవంపు జ్యోతివి నీవే
  ప్రభువా - నిన్ను నే కొనియాడెదన్
4. భయమును పారద్రోలి - అభయము నిచ్చితివి
  ఎబినేజరు నీవై ప్రభు - నన్ను సంరక్షించుచుంటివి 
  ప్రభువా - నిన్ను నే కొనియాడెదన్
5. కష్టములన్నింటిని ప్రియముగా భరియింతును
  నీ కొరకే జీవింతును నా జీవంపు దాతవు నీవే
  ప్రభువా నిన్ను నే కొనియాడెదన్
6. ఈ జీవిత యాత్రలో - ఏమి సంభవించిన
  మహిమా నీకే ఓ ప్రభూ - ఇదియే నా దీన ప్రార్థనా 
  ప్రభువా - నిన్ను నే కొనియాడెదన్
---
