---
Hrudaya Marpinchedamu Prabhunaku
Romans -12:1
Chorus:
"parisuddhamunu devuniki anukulamunaina sajeeva yaagamugaa mee sareeramulanu aayanaku samarpinchukonudi. " romeeyulaku romans 121
Pallavi hrudaya marpinchedamu prabhunaku
Sthuti prasansalato parisuddulamu cheri

Verse 1:
1. Paapabhaaramu moyan vache nesu jagatin
Paapula paapamu tolaginchutaku
Nityajeevamu nichen
|| hrudaya ||

Verse 2:
2. Sankata klesamu bharinchen namratato deenudai
Rakshana dvaaramu terachenu prabhuvu
Nitya nireekshana nichen
|| hrudaya ||

Verse 3:
3. Aascharya paraloka prema paapulamagu manake
Tirigi vellaku paapamunaku
Niluvaku paapamulo
|| hrudaya ||

Verse 4:
4. Arpinchedamu prabhuvaa aatma praana deham
Kaapaadu maa jeevitamula
Idiye maa vinati
|| hrudaya ||
--
"పరిశుద్ధమును దేవునికి అనుకూలమునైన సజీవ యాగముగా మీ శరీరములను ఆయనకు సమర్పించుకొనుడి. " రోమీయులకు Romans 121
పల్లవి హృదయ మర్పించెదము ప్రభునకు
స్తుతి ప్రశంసలతో పరిశుద్దులము చేరి
1. పాపభారము మోయన్ వచ్చె నేసు జగతిన్
పాపుల పాపము తొలగించుటకు
నిత్యజీవము నిచ్చెన్
|| హృదయ ||
2. సంకట క్లేశము భరించెన్ నమ్రతతో దీనుడై
రక్షణ ద్వారము తెరచెను ప్రభువు
నిత్య నిరీక్షణ నిచ్చెన్
|| హృదయ ||
3. ఆశ్చర్య పరలోక ప్రేమ పాపులమగు మనకే
తిరిగి వెళ్ళకు పాపమునకు
నిలువకు పాపములో
|| హృదయ ||
4. అర్పించెదము ప్రభువా ఆత్మ ప్రాణ దేహం
కాపాడు మా జీవితముల
ఇదియే మా వినతి
|| హృదయ ||
---
