---
Idigo Mee Devudani
Pallavi : Idigo mee devudani – yuda pattanamulaku – prakatinchudi
Chorus:
"kreestuyesu yokka manchi sainikunivale naato kuda sramanu anubhavinchumu. " 2 timoti timothy 23
Pallavi idigo mee devudani yudaa pattanamulaku prakatinchudi
Prabhuvagu mana yesu taane sakti sampannudai tvaragaa vachunu
Anupallavi balamugaa prakatinchudi bhayapadaka prakatinchudi 2

Verse 1:
1. Premagaa maatlaadudi yerushalemuto
Naa janulanu odaarchudi
Aame dosharunamu teerchabadenani
Rendintalu pratiphalamu pondenani
|| idigo ||

Verse 2:
2. Sarva sareerulu gaddivantivaare
Adavi puvvu vantide vaari andamu
Gaddiyendi daani puvvu vaadipovunu
Mana devuni vaakyamu nityamu niluchunani
|| idigo ||

Verse 3:
3. Mana devuni maargamunu siddhaparachudi
Saraalamu cheyudi raajamaargamu
Mana yesu mahimato bayalupadunu
Sarva sareerulu daani chuchedaru
|| idigo ||

Verse 4:
4. Sramananubhavinchudi manchi sainikulai
Chikkukonakudi jeevana vyaapaaramulalo
Niyama prakaaramu poraadudi
Kireetamu pondi yelutakai
|| idigo ||

Verse 5:
5. Devudu mee prati avasaramunu teerchunu
Tana aiswaryamu choppuna kreestu yesulo
Preetikaramaina seva cheyudamu
Devunike mahima yuga yugamulaku
|| idigo ||

Verse 6:
6. Suvaartanu prakatinchu o seeyonu
Unnata parvatamunu ekkumu
Suvaartanu prakatinchu yerushalemaa
Nee yuddhakaalamu samaaptamaayenu
|| idigo ||

Verse 7:
7. Upadesinchumu sarigaa satyavaakyamu
Yogyunigaa siggupadani panivaanigaa
Bahumaanamuto vachunu yajamaanudu
Avidheyata chupaku darsanamunaku
|| idigo ||
--
"క్రీస్తుయేసు యొక్క మంచి సైనికునివలె నాతో కూడ శ్రమను అనుభవించుము. " 2 తిమోతి Timothy 23
పల్లవి ఇదిగో మీ దేవుడని - యూదా పట్టణములకు - ప్రకటించుడి
ప్రభువగు మన యేసు తానే - శక్తి సంపన్నుడై త్వరగా వచ్చును
అనుపల్లవి బలముగా ప్రకటించుడి - భయపడక ప్రకటించుడి 2
1. ప్రేమగా మాట్లాడుడి - యెరూషలేముతో
నా జనులను - ఓదార్చుడి
ఆమె దోషరుణము తీర్చబడెనని
రెండింతలు ప్రతిఫలము పొందెనని
|| ఇదిగో ||
2. సర్వ శరీరులు - గడ్డివంటివారే
అడవి పువ్వు వంటిదే వారి అందము
గడ్డియెండి దాని పువ్వు వాడిపోవును
మన దేవుని వాక్యము - నిత్యము నిలుచునని
|| ఇదిగో ||
3. మన దేవుని మార్గమును సిద్ధపరచుడి
సరాళము చేయుడి రాజమార్గము
మన యేసు మహిమతో బయలుపడును
సర్వ శరీరులు దాని చూచెదరు
|| ఇదిగో ||
4. శ్రమననుభవించుడి - మంచి సైనికులై
చిక్కుకొనకుడి - జీవన వ్యాపారములలో
నియమ ప్రకారము - పోరాడుడి
కిరీటము పొంది - యేలుటకై
|| ఇదిగో ||
5. దేవుడు మీ ప్రతి అవసరమును తీర్చును
తన ఐశ్వర్యము చొప్పున క్రీస్తు యేసులో
ప్రీతికరమైన సేవ - చేయుదము
దేవునికే మహిమ - యుగ యుగములకు
|| ఇదిగో ||
6. సువార్తను ప్రకటించు ఓ సీయోను
ఉన్నత పర్వతమును ఎక్కుము
సువార్తను ప్రకటించు యెరూషలేమా
నీ యుద్ధకాలము సమాప్తమాయెను
|| ఇదిగో ||
7. ఉపదేశించుము సరిగా సత్యవాక్యము
యోగ్యునిగా సిగ్గుపడని పనివానిగా
బహుమానముతో వచ్చును యజమానుడు
అవిధేయత చూపకు దర్శనమునకు
|| ఇదిగో ||
---
