---
Idigo Nenoka Nutana Kriyanu
Isiah - 43:19
Chorus:
"idigo nenoka nutana kriya cheyuchunnaanu" yeshayaa isaiah 4319
Pallavi idigo nenoka nutana kriyanu cheyuchunnaanu
Anupallavi eenaade adi molachunu daani naalochimparaa

Verse 1:
1. Adavilo trovanujesi edaarilo nadulanu nenu
Ellappudu samruddhigaa pravahimpa jesedanu
|| idigo ||

Verse 2:
2. Naadu prajalu traagutaku nenaranyamulo nadulu
Samruddhigaa paarunatlu srushtinchedanu nenu
|| idigo ||

Verse 3:
3. Aranyamulo jantuvulu krurapakshulu sarpamulu
Ghanaparachunu sthutiyinchunu deeni naalochinchudi
|| idigo ||

Verse 4:
4. Nutana srushtiga ninujesi nee saantini nadivalejesi
Nanujuchi mahimaparachi sthutibaada jesedanu
|| idigo ||

Verse 5:
5. Nene devudanani delasi naa kaaryamulanu neraverchi
Mundunna vaatikanna ghanakaaryamulanu jetun
|| idigo ||

Verse 6:
6. Marugaina mannaanichi maritellani raatinichi
Chekkedanaa raatimeeda noka krotta naamamunu
|| idigo ||

Verse 7:
7. Paraloka bhaagyambulu naralokamulo manakosagen
Karunaasampannudagu mana prabhuvunaku halleluya
|| idigo ||
--
"ఇదిగో నేనొక నూతన క్రియ చేయుచున్నాను" యెషయా Isaiah 4319
పల్లవి ఇదిగో నేనొక నూతన క్రియను చేయుచున్నాను
అనుపల్లవి ఈనాడే అది మొలచును దాని నాలోచింపరా
1. అడవిలో త్రోవనుజేసి - ఎడారిలో నదులను నేను
ఎల్లప్పుడు సమృద్ధిగా - ప్రవహింప జేసెదను
|| ఇదిగో ||
2. నాదు ప్రజలు త్రాగుటకు - నేనరణ్యములో నదులు
సమృద్ధిగా పారునట్లు - సృష్టించెదను నేను
|| ఇదిగో ||
3. అరణ్యములో జంతువులు - క్రూరపక్షులు సర్పములు
ఘనపరచును స్తుతియించును - దీని నాలోచించుడి
|| ఇదిగో ||
4. నూతన సృష్టిగ నినుజేసి - నీ శాంతిని నదివలెజేసి
ననుజూచి మహిమపరచి - స్తుతిబాడ జేసెదను
|| ఇదిగో ||
5. నేనే దేవుడనని దెలసి - నా కార్యములను నెరవేర్చి
ముందున్న వాటికన్న - ఘనకార్యములను జేతున్
|| ఇదిగో ||
6. మరుగైన మన్నానిచ్చి - మరితెల్లని రాతినిచ్చి
చెక్కెదనా రాతిమీద - నొక క్రొత్త నామమును
|| ఇదిగో ||
7. పరలోక భాగ్యంబులు - నరలోకములో మనకొసగెన్
కరుణాసంపన్నుడగు - మన ప్రభువునకు హల్లెలూయ
|| ఇదిగో ||
---
