---
Idiye Anukula Samayamu Neeku
GOSPEL APPEAL
Chorus:
"idigo ippude mikkili anukulamaina samayamu, idigo yide rakshana dinamu" 2 korinthee chorinthians 62
Pallavi idiye anukula samayamu neeku ghana rakshana dinamu
Anupallavi aatankamu leka yesu nangeekarinchi chaateda melladalan

Verse 1:
1. Aayana raakada bahu sameepamani vaakyamu vraasiyunnadi
Vanchakula dushtakaaryamulappudu bahiranga parachabadun
|| idiye ||

Verse 2:
2. Mattayi yiruvadi naalugava adhyaayamu maarku padamudunu
Lukaa yiruvadiyokata vadhyaayamu chuda mugimpu teliyun
|| idiye ||

Verse 3:
3. Yuddhamulu bhuvi jaruguchu nunnavi daivachittamu jarugun
Maranamula sankhya hechuchunnadi nagarulu vanikedunu
|| idiye ||

Verse 4:
4. Devudu raagaa naakamu maarunu bhumi dahanamagunu
Neellu samudramu linkipovu yesu tirigi raagan
|| idiye ||

Verse 5:
5. Viswaasulandaru nilchuta nijamu devudesuni vaakyamu
Velaleni rakshana kalgu sampaadyamu sansayulaku ledu
|| idiye ||

Verse 6:
6. Kaalamu vyarthamu cheyaku dharalo karmamupattukonaku
Paapamun premato pattiyunchaku saapamu kaugilimpaku
|| idiye ||

Verse 7:
7. Halleluyaa paadiyellaraku telupa nellarato kudanu
Tvaragaa raabovu yesunu sandhimpa aayatta padumu vega
|| idiye ||
--
"ఇదిగో ఇప్పుడే మిక్కిలి అనుకూలమైన సమయము, ఇదిగో యిదే రక్షణ దినము" 2 కొరింథీ Corinthians 62
పల్లవి ఇదియే అనుకూల సమయము నీకు - ఘన రక్షణ దినము
అనుపల్లవి ఆటంకము లేక యేసు నంగీకరించి - చాటెద మెల్లడలన్
1. ఆయన రాకడ బహు సమీపమని - వాక్యము వ్రాసియున్నది
వంచకుల దుష్టకార్యములప్పుడు - బహిరంగ పరచబడున్
|| ఇదియే ||
2. మత్తయి యిరువది నాలుగవ అధ్యాయము మార్కు పదమూడును
లూకా యిరువదియొకట వధ్యాయము - చూడ ముగింపు తెలియున్
|| ఇదియే ||
3. యుద్ధములు భువి జరుగుచు నున్నవి - దైవచిత్తము జరుగున్
మరణముల సంఖ్య హెచ్చుచున్నది - నగరులు వణికెడును
|| ఇదియే ||
4. దేవుడు రాగా నాకము మారును - భూమి దహనమగును
నీళ్ళు సముద్రము లింకిపోవు - యేసు తిరిగి రాగన్
|| ఇదియే ||
5. విశ్వాసులందరు నిల్చుట నిజము - దేవుడేసుని వాక్యము
వెలలేని రక్షణ కల్గు సంపాద్యము - సంశయులకు లేదు
|| ఇదియే ||
6. కాలము వ్యర్థము చేయకు ధరలో - కర్మముపట్టుకొనకు
పాపమున్ ప్రేమతో పట్టియుంచకు - శాపము కౌగిలింపకు
|| ఇదియే ||
7. హల్లెలూయా పాడియెల్లరకు తెలుప - నెల్లరతో కూడను
త్వరగా రాబోవు యేసును సంధింప - ఆయత్త పడుము వేగ
|| ఇదియే ||
---
