---
Idiye Samayambu Randi
II Corinth - 6:2
Chorus:
"idiye rakshana dinamu" 2 korinthee chorinthians 62
Pallavi idiye samayambu randi yesuni jerandi
Ika samayamu ledandi randee rakshana pondandi

Verse 1:
1. Paapulanandarini tana daapuna jerchutakai
Praanamu daanamugaa tana praanamu nichenugaa
Maranapu mullunu virichi vijayamu nichenugaa
|| idiye ||

Verse 2:
2. Raajulaku raajaina yesu raanaiyunnaadu
Gurutulu jarigenugaa meeru sarigaa chudandi
Tarunamundagaane meeru tayyaaravvandi
|| idiye ||

Verse 3:
3. Buddhileni kanyakalavale moddulu gaanunte
Siddelaloni nuneposi siddhapadakapote
Talupunu tattinanu meeku teruvadu summandi
|| idiye ||

Verse 4:
4. Velupata nuntenu meeru vedana nondedaru
Prabhuvaa prabhuvanuchu yelugetti pilichinanu
Mimmunu eruganu mee revaro pommanunu
|| idiye ||

Verse 5:
5. Nammina vaariki kreestu nemmadi nichunugaa
Nammanivaariki nitya narakamu tappadugaa
Nirlakshyamu cheyakunu randi rakshana pondandi
|| idiye ||

Verse 6:
6. Sandiyapadakandi meeru saakulu cheppakanu
Satyavaakyamunu meeru sarigaa chudandi
Marana dinamunu mana merugamu nammandi
|| idiye ||

Verse 7:
7. Jaalamu cheyakanu meeru helanacheyakanu
Kulamu sthalamanuchu meeru kaalamu gadupakanu
Tarunamundagaane meeru tvarapadi raarandi
|| idiye ||
--
"ఇదియే రక్షణ దినము" 2 కొరింథీ Corinthians 62
పల్లవి ఇదియే సమయంబు రండి యేసుని జేరండి
ఇక సమయము లేదండి రండీ రక్షణ పొందండి
1. పాపులనందరిని తన దాపున జేర్చుటకై
ప్రాణము దానముగా తన ప్రాణము నిచ్చెనుగా
మరణపు ముల్లును విరిచి విజయము నిచ్చెనుగా
|| ఇదియే ||
2. రాజులకు రాజైన యేసు రానైయున్నాడు
గురుతులు జరిగెనుగా మీరు సరిగా చూడండి
తరుణముండగానే - మీరు తయ్యారవ్వండి
|| ఇదియే ||
3. బుద్ధిలేని కన్యకలవలె మొద్దులు గానుంటే
సిద్దెలలోని నూనెపోసి సిద్ధపడకపోతె
తలుపును తట్టినను మీకు తెరువడు సుమ్మండి
|| ఇదియే ||
4. వెలుపట నుంటేనూ మీరు వేదన నొందెదరు
ప్రభువా ప్రభువనుచు - యెలుగెత్తి పిలిచినను
మిమ్మును ఎరుగనూ మీ రెవరో పొమ్మనును
|| ఇదియే ||
5. నమ్మిన వారికి క్రీస్తు నెమ్మది నిచ్చునుగా
నమ్మనివారికి నిత్య నరకము తప్పదుగా
నిర్లక్ష్యము చేయకును రండి రక్షణ పొందండి
|| ఇదియే ||
6. సందియపడకండి మీరు సాకులు చెప్పకను
సత్యవాక్యమును మీరు సరిగా చూడండి
మరణ దినమును మన మెరుగము నమ్మండి
|| ఇదియే ||
7. జాలము చేయకను మీరు హేళనచేయకను
కులము స్థలమనుచు మీరు కాలము గడుపకను
తరుణముండగానే మీరు త్వరపడి రారండి
|| ఇదియే ||
---
