---
Ilalo Yesunake Jayamu
Psalms - 72:17
Chorus:
"atani peru nityamu niluchunu. atani naamamu suryudunnanta kaalamu chigurchu chundunu. ataninibatti manushyulu deevimpabaduduru. anyajanulandarunu atadu dhanyudani cheppukonduru. " keertana psalm 7217
Pallavi ilalo yesunake jayamu sarvajanamaa paadu jayam

Verse 1:
1. Jagamukorakai prabhuvu tana praanamichenu
Sarvajanamaa vinudi meeru, taane rakshakudu
|| ilalo ||

Verse 2:
2. Paapulanu preminchuvaadu, paapi kaasrayudu
Paapulanu tana daapuna jerchi, paavanaparachunu
|| ilalo ||

Verse 3:
3. Taane manaku nitya prabhuvu, raajulaku raaju
Andara mokate paadedamilalo, aayanake jayamu
|| ilalo ||

Verse 4:
4. Jayadhvanulanu cheyarandi, vijayudesunake
Sarvajanamaa jayamani paadu daayane jayasaali
|| ilalo ||
--
"అతని పేరు నిత్యము నిలుచును. అతని నామము సూర్యుడున్నంత కాలము చిగుర్చు చుండును. అతనినిబట్టి మనుష్యులు దీవింపబడుదురు. అన్యజనులందరును అతడు ధన్యుడని చెప్పుకొందురు. " కీర్తన Psalm 7217
పల్లవి ఇలలో యేసునకే జయము - సర్వజనమా పాడు జయం
1. జగముకొరకై ప్రభువు తన ప్రాణమిచ్చెను
సర్వజనమా వినుడి మీరు, తానే రక్షకుడు
|| ఇలలో ||
2. పాపులను ప్రేమించువాడు, పాపి కాశ్రయుడు
పాపులను తన దాపున జేర్చి, పావనపరచును
|| ఇలలో ||
3. తానే మనకు నిత్య ప్రభువు, రాజులకు రాజు
అందర మొకటే పాడెదమిలలో, ఆయనకే జయము
|| ఇలలో ||
4. జయధ్వనులను చేయరండి, విజయుడేసునకే
సర్వజనమా జయమని పాడు డాయనే జయశాలి
|| ఇలలో ||
---
