---
Immuga Nadipinchitivi
1 Chr 28:20; Neh 6:16; Num 13:24
Chorus:
"neevu balamu pondi dhairyamu techukoni yee pani punukonumu. " 1 dinavruttaantamulu chhronichles 2820
Pallavi immuga nadipinchitivi nemmadigala ee sthalamunaku prabho

Verse 1:
1. Maa kunnasthalamu irukaniyu neeku moralidagaa
Mariyokasthalamu maakosagitivi neekrupakai stutulu
|| immuga ||

Verse 2:
2. Balaparachi maridhairyamu nichi abhayamu nichitivi
Ila nee mandiramunu nirmimpa janulanu kurchitivi
|| immuga ||

Verse 3:
3. Prabhuvaa neekai nirmimpabadina nee mandira ghanata
Sakala desa nivaasulayandu bhaasilla goritini
|| immuga ||

Verse 4:
4. Mee madhyalo naa'aatma yunnadani selavichina yesu
Prabhuvaa maaku todaiyundi panijariginchitivi
|| immuga ||

Verse 5:
5. Pushkalamai bahujalamayamaina taavuku techitivi
Eshkolu draakshaaphalamuluga phaliyimpa goritivi
|| immuga ||

Verse 6:
6. Anyajanulu bahu aascharyapadiri nee ghana kaaryamukai
Gurtinchirigaa nee adbhutamulu devaa stotramulu
|| immuga ||

Verse 7:
7. Vendi bangaaramu lanniyu neevi dandiga nichedavu
Menduga needu melula korakai halleluya paadedamu
|| immuga ||
--
"నీవు బలము పొంది ధైర్యము తెచ్చుకొని యీ పని పూనుకొనుము. " 1 దినవృత్తాంతములు Chronicles 2820
పల్లవి ఇమ్ముగ నడిపించితివి నెమ్మదిగల ఈ స్థలమునకు ప్రభో
1. మా కున్నస్థలము ఇరుకనియు నీకు మొరలిడగా
మరియొకస్థలము మాకొసగితివి నీకృపకై స్తుతులు
|| ఇమ్ముగ ||
2. బలపరచి మరిధైర్యము నిచ్చి అభయము నిచ్చితివి
ఇల నీ మందిరమును నిర్మింప జనులను కూర్చితివి
|| ఇమ్ముగ ||
3. ప్రభువా నీకై నిర్మింపబడిన నీ మందిర ఘనత
సకల దేశ నివాసులయందు భాసిల్ల గోరితిని
|| ఇమ్ముగ ||
4. మీ మధ్యలో నాఆత్మ యున్నదని సెలవిచ్చిన యేసు
ప్రభువా మాకు తోడైయుండి పనిజరిగించితివి
|| ఇమ్ముగ ||
5. పుష్కలమై బహుజలమయమైన తావుకు తెచ్చితివి
ఎష్కోలు ద్రాక్షాఫలములుగ ఫలియింప గోరితివి
|| ఇమ్ముగ ||
6. అన్యజనులు బహు ఆశ్చర్యపడిరి నీ ఘన కార్యముకై
గుర్తించిరిగా నీ అద్భుతములు దేవా స్తోత్రములు
|| ఇమ్ముగ ||
7. వెండి బంగారము లన్నియు నీవి దండిగ నిచ్చెదవు
మెండుగ నీదు మేలుల కొరకై హల్లెలూయ పాడెదము
|| ఇమ్ముగ ||
---
