---
Jaagratta, Bhaktulaaraa Pilupide
1 Tehss - 4:16
Chorus:
"aarbhaatamutonu, pradhaanadutasabdamutonu, devuni buratonu paralokamunundi prabhuvu digivachunu; kreestunandundi mrutulaina vaaru modata leturu. " 1 thes'sa thessalonians 416
Pallavi jaagratta, bhaktulaaraa pilupide prabhuyesu vegavachunu
Vandanam, hosanna, raajaadhiraaju vachunu
Vinumaarbhaatamu buradhvaniyu pradhaanaduta sabdamu

Verse 1:
1. Chaalaa raatri gadichipoye chudu pagalu vachenugaa
Viduvumu andhakaara kriyalu tejo aayudhamula dharinchumu
|| jaagratta ||

Verse 2:
2. Gurtulanni neraverinavi novahu kaalamu talachumu
Lotubhaaryanu marachipoku melukonedi samayamuvache
|| jaagratta ||

Verse 3:
3. Mana dinamulu lekkimpabadenu melkonuvaariki bhayamemi
Ghanamuga vaarettabaduduru yevaru prabhuvuto nadachedaro
|| jaagratta ||

Verse 4:
4. Daivajanulu kaluturu gaganamuna prabhunandu mrutulu jeevinturu
Meghamunandu ellaru cheri achatane prabhuni gaanturu
|| jaagratta ||

Verse 4:
4. Kriyalanu batti pratiphalamichunu vijayule daani pondedaru
Preetiga palkunu prabhuve manato naavanniyu meeveyanuchu
|| jaagratta ||
--
"ఆర్భాటముతోను, ప్రధానదూతశబ్దముతోను, దేవుని బూరతోను పరలోకమునుండి ప్రభువు దిగివచ్చును; క్రీస్తునందుండి మృతులైన వారు మొదట లేతురు. " 1 థెస్స Thessalonians 416
పల్లవి జాగ్రత్త, భక్తులారా పిలుపిదే ప్రభుయేసు వేగవచ్చును
వందనం, హోసన్న, రాజాధిరాజు వచ్చును
వినుమార్భాటము బూరధ్వనియు ప్రధానదూత శబ్దము
1. చాలా రాత్రి గడిచిపోయె చూడు పగలు వచ్చెనుగా
విడువుము అంధకార క్రియలు తేజో ఆయుధముల ధరించుము
|| జాగ్రత్త ||
2. గుర్తులన్ని నెరవేరినవి నోవహు కాలము తలచుము
లోతుభార్యను మరచిపోకు మేలుకొనెడి సమయమువచ్చె
|| జాగ్రత్త ||
3. మన దినములు లెక్కింపబడెను మేల్కొనువారికి భయమేమి
ఘనముగ వారెత్తబడుదురు యెవరు ప్రభువుతో నడచెదరో
|| జాగ్రత్త ||
4. దైవజనులు కలుతురు గగనమున - ప్రభునందు మృతులు జీవింతురు
మేఘమునందు ఎల్లరు చేరి అచ్చటనే ప్రభుని గాంతురు
|| జాగ్రత్త ||
4. క్రియలను బట్టి ప్రతిఫలమిచ్చును విజయులే దాని పొందెదరు
ప్రీతిగ పల్కును ప్రభువే మనతో నావన్నియు మీవేయనుచు
|| జాగ్రత్త ||
---
