---
Jaagratta Jaagratta Yesuditlu Pilchun
Mathew - 21:23
Chorus:
"kumaarudaa, nedu poyi draakshatotalo pani cheyumu" mattayi matthew 2128
Jaagratta jaagratta yesuditlu pilchun
Nedu po panu cheyi naadu vanamulo
Aayane mundu velli maa trova chupun
Kaagaa jaagrattato pani cheyudamu
Pallavi pani cheyi koruchu kaachuchu
Maa yesu vachu mattuku

Verse 1:
1. Jaagratta jaagratta neeti naasinchedu
Vaari nandarini trupti parchedamu
Yesu siluva netti maa dhvajamuga
Rakshana yuchitambani chaatintumu
|| pani cheyi ||

Verse 2:
2. Jaagratta jaagratta vachi poraadudi
Dushta saataanu raajyambu paadagunu
Yesu naama prakhyaatini slaaghinchudi
Aayana rakshana yuchitambagunu
|| pani cheyi ||

Verse 3:
3. Jaagratta jaagratta yesu sakti nichun
Gelchu vaariki jeeva kireetambagun
Mokshaanandamulo nivasinchuvaarai
Rakshana yuchitambani paadedamu
|| pani cheyi ||
--
"కుమారుడా, నేడు పోయి ద్రాక్షతోటలో పని చేయుము" మత్తయి Matthew 2128
జాగ్రత్త జాగ్రత్త - యేసుడిట్లు పిల్చున్
నేడు పో పను చేయి - నాదు వనములో
ఆయనే ముందు వెళ్ళి మా త్రోవ చూపున్
కాగా జాగ్రత్తతో - పని చేయుదము
పల్లవి పని చేయి - కోరుచు కాచుచు
మా యేసు వచ్చు మట్టుకు
1. జాగ్రత్త జాగ్రత్త నీతి నాశించెడు
వారి నందరిని తృప్తి పర్చెదము
యేసు సిలువ నె-త్తి మా ధ్వజముగ
రక్షణ యుచితం-బని చాటింతుము
|| పని చేయి ||
2. జాగ్రత్త జాగ్రత్త వచ్చి పోరాడుడి
దుష్ట సాతాను రా-జ్యంబు పాడగును
యేసు నామ ప్రఖ్యా-తిని శ్లాఘించుడి
ఆయన రక్షణ యుచితంబగును
|| పని చేయి ||
3. జాగ్రత్త జాగ్రత్త యేసు శక్తి నిచ్చున్
గెల్చు వారికి జీ-వ కిరీటంబగున్
మోక్షానందములో నివసించువారై
రక్షణ యుచితం-బని పాడెదము
|| పని చేయి ||
---
