---
Jai Jai Jai Jai Raajula Raajaa
2 Corinth - 8:9
Chorus:
"aayana dhanavantudai yundiyu meeru tana daaridryamu valana dhanavantulu kaavalenani, mee nimittamu daridrudaayenu. " 2 korintheeyulaku chorinthians 89
Pallavi jai jai jai jai raajula raajaa
Paatruda veeve maa prabhu veeve

Verse 1:
1. Anni kaalamulalo nee naamamu
Mahonnatamu mahonnatudaa
Vaagdaanamu neraverchina devaa
Maata tappani mahopakaari
|| jai jai jai jai ||

Verse 2:
2. Dutala maadiri geetamul paaduchu
Satatamu ninne stotrinchedamu
Gollalu gaanchina ghana kaapari maa
Ullamu nandu ullasinchedamu
|| jai jai jai jai ||

Verse 3:
3. Turpuna taaranu gaanchina gnaanulu
Raajula raaja neeve yanuchu
Bangaaramu saambraani bolamunu
Arpinchi aaraadhinchirigaa
|| jai jai jai jai ||

Verse 4:
4. Dhanavantudavagu o maa prabhuvaa
Dhanaheenunigaa naitivi maakai
Maa daaridryamu teesiveya
Nararupamuna janminchitivi
|| jai jai jai jai ||

Verse 5:
5. Yesu prabhundaa raktamu kaarchi
Enchi mammu vimochinchitivi
Enchalenu nee melula nepudu
Ennadagina maa devuda neeve
|| jai jai jai jai ||

Verse 6:
6. Maakai siluvalo maraninchitivi
Maranapu mullunu virachina prabhuvaa
Yugayugamulaku neeke mahima
Niratamu stotramu halleluya
|| jai jai jai jai ||
--
"ఆయన ధనవంతుడై యుండియు మీరు తన దారిద్ర్యము వలన ధనవంతులు కావలెనని, మీ నిమిత్తము దరిద్రుడాయెను. " 2 కొరింథీయులకు Corinthians 89
పల్లవి జై జై జై జై రాజుల రాజా
పాత్రుడ వీవే మా ప్రభు వీవే
1. అన్ని కాలములలో నీ నామము
మహోన్నతము మహోన్నతుడా
వాగ్దానము నెరవేర్చిన దేవా
మాట తప్పని మహోపకారి
|| జై జై జై జై ||
2. దూతల మాదిరి గీతముల్ పాడుచు
సతతము నిన్నే స్తోత్రించెదము
గొల్లలు గాంచిన ఘన కాపరి మా
ఉల్లము నందు ఉల్లసించెదము
|| జై జై జై జై ||
3. తూర్పున తారను గాంచిన జ్ఞానులు
రాజుల రాజ నీవే యనుచు
బంగారము సాంబ్రాణి బోళమును
అర్పించి ఆరాధించిరిగా
|| జై జై జై జై ||
4. ధనవంతుడవగు ఓ మా ప్రభువా
ధనహీనునిగా నైతివి మాకై
మా దారిద్ర్యము తీసివేయ
నరరూపమున జన్మించితివి
|| జై జై జై జై ||
5. యేసు ప్రభుండా రక్తము కార్చి
ఎంచి మమ్ము విమోచించితివి
ఎంచలేను నీ మేలుల నెపుడు
ఎన్నదగిన మా దేవుడ నీవే
|| జై జై జై జై ||
6. మాకై సిలువలో మరణించితివి
మరణపు ముల్లును విరచిన ప్రభువా
యుగయుగములకు నీకే మహిమ
నిరతము స్తోత్రము హల్లెలూయ
|| జై జై జై జై ||
---
