---
Jai Jai Yesuraajaa
Exo. 19:5,1 Pet.-2:9
Chorus:
"kaagaa meeru naa maata sraddhagaa vini naa nibandhana nanusarinchi nadichina yedala meeru samastadesa janulalo naaku swakeeya sampaadyamaguduru. " nirgamakaandamu exodus 195
Pallavi jai jai yesuraajaa jai jai
Raajaadhiraajaa neeke jai jai

Verse 1:
1. Paapakupamulo badiyunna nannu juchi cheyi jaachi
Chakkaga dariki jerchitivi
|| jai jai yesuraajaa ||

Verse 2:
2. Siluva raktamulo nannu kadigi paapamantaa pariharinchina
Paavanudagu naa prabhuyesu
|| jai jai yesuraajaa ||

Verse 3:
3. Neeti heenudanaina naaku neeti rakshana vastramulanu
Preetito nosagina neeti raajaa
|| jai jai yesuraajaa ||

Verse 4:
4. Manti purugunaina nannu manti nundi minta jerchina
Mahaaprabhundaa neeke jai jai
|| jai jai yesuraajaa ||

Verse 5:
5. Paapasaapagrastudanai yunda nannu guda nee swakeeya
Sampaadyamugaa jesitivi
|| jai jai yesuraajaa ||

Verse 6:
6. Raajulaina yaajaka gumpulo nannu guda nee sottaina
Parisuddha janamulo jerchitivi
|| jai jai yesuraajaa ||

Verse 7:
7. Talliyaina marachina marachunu nenu ninnu maruvananina
Nammakamaina naa prabhuvaa
|| jai jai yesuraajaa ||

Verse 8:
8. Adhika stotraar'hudavaina aadi yantamu leni devaa
Yugaa yugamulaku neeke jai jai
|| jai jai yesuraajaa ||
--
"కాగా మీరు నా మాట శ్రద్ధగా విని నా నిబంధన ననుసరించి నడిచిన యెడల మీరు సమస్తదేశ జనులలో నాకు స్వకీయ సంపాద్యమగుదురు. " నిర్గమకాండము Exodus 195
పల్లవి జై జై యేసురాజా జై జై
రాజాధిరాజా నీకే జై జై
1. పాపకూపములో బడియున్న - నన్ను జూచి చేయి జాచి
చక్కగ దరికి జేర్చితివి
|| జై జై యేసురాజా ||
2. సిలువ రక్తములో నన్ను కడిగి - పాపమంతా పరిహరించిన
పావనుడగు నా ప్రభుయేసు
|| జై జై యేసురాజా ||
3. నీతి హీనుడనైన నాకు - నీతి రక్షణ వస్త్రములను
ప్రీతితో నొసగిన నీతి రాజా
|| జై జై యేసురాజా ||
4. మంటి పురుగునైన నన్ను - మంటి నుండి మింట జేర్చిన
మహాప్రభుండా నీకే జై జై
|| జై జై యేసురాజా ||
5. పాపశాపగ్రస్తుడనై యుండ - నన్ను గూడ నీ స్వకీయ
సంపాద్యముగా జేసితివి
|| జై జై యేసురాజా ||
6. రాజులైన యాజక గుంపులో - నన్ను గూడ నీ సొత్తైన
పరిశుద్ధ జనములో జేర్చితివి
|| జై జై యేసురాజా ||
7. తల్లియైన మరచిన మరచును - నేను నిన్ను మరువననిన
నమ్మకమైన నా ప్రభువా
|| జై జై యేసురాజా ||
8. అధిక స్తోత్రార్హుడవైన - ఆది యంతము లేని దేవా
యుగా యుగములకు నీకే జై జై
|| జై జై యేసురాజా ||
---
