---
Jai Jai Jai Jai Yesu Prabhu
Acts - 1:8
Chorus:
"parisuddhaatma mee meediki vachunappudu meeru sakti nondedaru ganuka meeru yerushalemulonu, yudaya samaraya desamula yandantatanu, bhudigantamulavarakunu naaku saakshulai yunduru. " apostalula kaaryamulu achts 18
Pallavi jai jai jai jai yesu prabhu maakai raanunna prabhuvaa

Verse 1:
1. Parisuddhaatma saktini pondi bhudigantamula varaku
Saakshulugaa nundu ranina
|| jai jai jai jai ||

Verse 2:
2. Andreya seemonunu chuchi mes'seeyaanu kanugontimani
Techenatani yesu kadaku
|| jai jai jai jai ||

Verse 3:
3. Pilippu samaraya pattanamulo prabhuvaartanu prakatimpagaa
Ento santoshamu kaligen
|| jai jai jai jai ||

Verse 4:
4. Manamu prabhuni sambandhulamu lobade lokamu dushtuniki
Lokamu prabhuni erugavalen
|| jai jai jai jai ||

Verse 5:
5. Devuni prema mana hrudayamuna kummarimpabadinanduna
Dhairyamuto chaatinchedamu
|| jai jai jai jai ||

Verse 6:
6. Prabhuni vaakyamu mana hrudayamulo vasiyinchu
Chunnanduna vaakyamunu prakatinchedamu
|| jai jai jai jai ||

Verse 7:
7. Nannu rakshinchina prabhu yesuni nammi samastamu
Chesedanu yesuna keppudu halleluya
|| jai jai jai jai ||
--
"పరిశుద్ధాత్మ మీ మీదికి వచ్చునప్పుడు మీరు శక్తి నొందెదరు గనుక మీరు యెరూషలేములోను, యూదయ సమరయ దేశముల యందంతటను, భూదిగంతములవరకును నాకు సాక్షులై యుందురు. " అపొస్తలుల కార్యములు Acts 18
పల్లవి జై జై జై జై యేసు ప్రభు - మాకై రానున్న ప్రభువా
1. పరిశుద్ధాత్మ శక్తిని పొంది - భూదిగంతముల వరకు
సాక్షులుగా నుందు రనిన
|| జై జై జై జై ||
2. అంద్రెయ సీమోనును చూచి - మెస్సీయాను కనుగొంటిమని
తెచ్చెనతని యేసు కడకు
|| జై జై జై జై ||
3. పిలిప్పు సమరయ పట్టణములో - ప్రభువార్తను ప్రకటింపగా
ఎంతో సంతోషము కలిగెన్
|| జై జై జై జై ||
4. మనము ప్రభుని సంబంధులము లోబడె లోకము దుష్టునికి
లోకము ప్రభుని ఎరుగవలెన్
|| జై జై జై జై ||
5. దేవుని ప్రేమ మన హృదయమున - కుమ్మరింపబడినందున
ధైర్యముతో చాటించెదము
|| జై జై జై జై ||
6. ప్రభుని వాక్యము మన హృదయములో వసియించు
చున్నందున - వాక్యమును ప్రకటించెదము
|| జై జై జై జై ||
7. నన్ను రక్షించిన ప్రభు యేసుని - నమ్మి సమస్తము
చేసెదను - యేసున కెప్పుడు హల్లెలూయ
|| జై జై జై జై ||
---
