---
Jayamu Jayamani Chaatinchedamu
Rev. -17:14
Chorus:
"gorrepilla aa raajulanu jayinchenu" prakatana revelation 1714
Pallavi jayamu jayamani chaatinchedamu
Prabhu yesunaku jayam, paadedamu jayamu, jayamu

Verse 1:
1. Needu prema sreshtata cheta naadumanasunu nimpumaa
Saadhuga sthutibhaasilla jai jayamu
|| jayamu ||

Verse 2:
2. Siluvalo raktamu chindinchitivi kalushaatmuni rakshinchitivi
Ellappudu kaapaadedavu jai jayamu
|| jayamu ||

Verse 3:
3. Naadu seva nangeekarimpumaa needu aalayamuna nedu
Indiyaa desamu prajvarilla jai jayamu
|| jayamu ||

Verse 4:
4. Halleluya paata saktiyanuchu ellaraku chaatimpumu
Vallabhudesudu vachunani jai jayamu
|| jayamu ||
--
"గొఱ్ఱెపిల్ల ఆ రాజులను జయించెను" ప్రకటన Revelation 1714
పల్లవి జయము జయమని చాటించెదము
ప్రభు యేసునకు జయం, పాడెదము జయము, జయము
1. నీదు ప్రేమ శ్రేష్టత చేత నాదుమనసును నింపుమా
సాధుగ స్తుతిభాసిల్ల - జై - జయము
|| జయము ||
2. సిలువలో రక్తము చిందించితివి కలుషాత్ముని రక్షించితివి
ఎల్లప్పుడు కాపాడెదవు - జై - జయము
|| జయము ||
3. నాదు సేవ నంగీకరింపుమా నీదు ఆలయమున నేడు
ఇండియా దేశము ప్రజ్వరిల్ల - జై - జయము
|| జయము ||
4. హల్లెలూయ పాట శక్తియనుచు ఎల్లరకు చాటింపుము
వల్లభుడేసుడు వచ్చునని - జై - జయము
|| జయము ||
---
