---
Jayamani Paadudi Sarva Janamaa
Eph-1:7
Chorus:
"aayana raktamu valana. . . kshamaapana kaligiyunnadi" ephesee ephesians 17
Pallavi jayamani paadudi sarva janamaa muktidaata yesunaku
Sodara sodari pillalu peddalu jayamani paadudi yesunaku jai

Verse 1:
1. Siluvalo chindina raktamuna paapa kshamaapana kaliginche
|| jayamani ||

Verse 2:
2. Yesuraktamuna neetikalge agni siksha tolagenu
|| jayamani ||

Verse 3:
3. Raktaana aascharya kriyajese paapapu bandhamu drunchenu
|| jayamani ||

Verse 4:
4. Rakta viluvache mukti galge prabhuni daasudanaitini
|| jayamani ||
--
"ఆయన రక్తము వలన . . . క్షమాపణ కలిగియున్నది" ఎఫెసీ Ephesians 17
పల్లవి జయమని పాడుడి సర్వ జనమా ముక్తిదాత యేసునకు
సోదర సోదరి పిల్లలు పెద్దలు జయమని పాడుడి యేసునకు - జై
1. సిలువలో చిందిన రక్తమున పాప క్షమాపణ కలిగించె
|| జయమని ||
2. యేసురక్తమున నీతికల్గె అగ్ని శిక్ష తొలగెను
|| జయమని ||
3. రక్తాన ఆశ్చర్య క్రియజేసె పాపపు బంధము ద్రుంచెను
|| జయమని ||
4. రక్త విలువచే ముక్తి గల్గె - ప్రభుని దాసుడనైతిని
|| జయమని ||
---
