---
Jayaraaju Jendaa Etti Chupuchu
Romans 8:37
Chorus:
"manamu veetannitilo atyadhika vijayamu ponduchunnaamu" romaa romans 837
Jayaraaju jendaa etti chupuchu yuddhamucheya velledamu
Jayamaalatoda jaya mondanu aanandamuto paadedamu
Pallavi velludaam gelichedam rakshakuni naamamunanu
Vijayudugaa yelunu bhuvilo jyotirmayamuga

Verse 1:
1. Satrusainyamu garjinchi vachinan raajujendaa chupedamu
Gumigudivachi poraadinan memujaya mondedamu
|| velludaam ||

Verse 2:
2. E desa jaati baashavaarunu suvaarta vinutache
Yesunaathuni paalana rojulu sameepamainanduna
|| velludaam ||

Verse 3:
3. Aa manchi kaalamu vachinantane paripaalana cheyunu
Bhaktiheenulella sunyulaguduru sthiraparchu tana neeti
|| velludaam ||
--
"మనము వీటన్నిటిలో అత్యధిక విజయము పొందుచున్నాము" రోమా Romans 837
జయరాజు జెండా ఎత్తి చూపుచు - యుద్ధముచేయ వెళ్ళెదము
జయమాలతోడ జయ మొందను - ఆనందముతో పాడెదము
పల్లవి వెళ్ళుదాం గెలిచెదం రక్షకుని నామమునను
విజయుడుగా యేలును భువిలో జ్యోతిర్మయముగ
1. శత్రుసైన్యము గర్జించి వచ్చినన్ - రాజుజెండా చూపెదము
గుమిగూడివచ్చి పోరాడినన్ - మేముజయ మొందెదము
|| వెళ్ళుదాం ||
2. ఏ దేశ జాతి బాషవారును - సువార్త వినుటచే
యేసునాథుని పాలన రోజులు - సమీపమైనందున
|| వెళ్ళుదాం ||
3. ఆ మంచి కాలము వచ్చినంతనే - పరిపాలన చేయును
భక్తిహీనులెల్ల శూన్యులగుదురు - స్థిరపర్చు తన నీతి
|| వెళ్ళుదాం ||
---
