---
Jayamani Paadu Jayamani
Eph. -1:18
Chorus:
"parisuddhulalo aayana swaasthyamuyokka mahimaiswaryamettido. . . " epheseeyulaku ephesians 118
Pallavi jayamani paadu jayamani paadu prabhuyesunake
Mahaadevundu viswavidhaata rakshakudaayane

Verse 1:
1. Aadi antamu alpha omega aayane prabhuvu
Aayana yegaa raanunnavaadu saktimantudu
|| jayamani ||

Verse 2:
2. Prabhu yesunandu mammunu pilachi erparachukonenu
Premato mammu pavitra parachi nirdoshuluga teerche
|| jayamani ||

Verse 3:
3. Yesulo mammu raktamudvaaraa vimochinchitivi
Yento krupato mammunu kadigi manninchi naavugaa
|| jayamani ||

Verse 4:
4. Yesulo maaku yesikshaledu bhayamu baapegaa
Vaasiga maranabalamu tolaginchi paapamu baapegaa
|| jayamani ||

Verse 5:
5. Kreestulo mammu nutana parachi tandrini telipenu
Karuninchi mammu angeekarinche ento adbhutamu
|| jayamani ||

Verse 6:
6. Maa swaasthyamunaku sanchakaruvugaa aatma mudra nichenu
Manonetramulu veliginchi maaku goppa nireekshana nache
|| jayamani ||

Verse 7:
7. Prabhu kreestulo vaadabaarani swaasthyamuga naitimi
Parisuddhulalo mahimaiswarambu yento goppadi
|| jayamani ||
--
"పరిశుద్ధులలో ఆయన స్వాస్థ్యముయొక్క మహిమైశ్వర్యమెట్టిదో. . . " ఎఫెసీయులకు Ephesians 118
పల్లవి జయమని పాడు జయమని పాడు ప్రభుయేసునకే
మహాదేవుండు విశ్వవిధాత రక్షకుడాయనే
1. ఆది అంతము అల్ఫ ఓమేగ ఆయనే ప్రభువు
ఆయన యేగా రానున్నవాడు శక్తిమంతుడు
|| జయమని ||
2. ప్రభు యేసునందు మమ్మును పిలచి ఏర్పరచుకొనెను
ప్రేమతో మమ్ము పవిత్ర పరచి నిర్దోషులుగ తీర్చె
|| జయమని ||
3. యేసులో మమ్ము రక్తముద్వారా విమోచించితివి
యెంతో కృపతో మమ్మును కడిగి మన్నించి నావుగా
|| జయమని ||
4. యేసులో మాకు యేశిక్షలేదు భయము బాపెగా
వాసిగ మరణబలము తొలగించి పాపము బాపెగా
|| జయమని ||
5. క్రీస్తులో మమ్ము నూతన పరచి తండ్రిని తెలిపెను
కరుణించి మమ్ము అంగీకరించె ఎంతో అద్భుతము
|| జయమని ||
6. మా స్వాస్థ్యమునకు సంచకరువుగా ఆత్మ ముద్ర నిచ్చెను
మనోనేత్రములు వెలిగించి మాకు గొప్ప నిరీక్షణ నచ్చె
|| జయమని ||
7. ప్రభు క్రీస్తులో వాడబారని స్వాస్థ్యముగ నైతిమి
పరిశుద్ధులలో మహిమైశ్వరంబు యెంతో గొప్పది
|| జయమని ||
---
