---
Jayaseeludavagu O Maa Prabhuvaa
2 Corinth 2:14
Chorus:
"maa dvaaraa prati sthalamandunu kreestunu gurchina gnaanamu yokka suvaasananu kanuparachuchu aayana yandu mammunu ellappudu vijayotsavamuto ureginchuchunna devuniki stotramu" 2 korinthee chorinthians 214
Pallavi jayaseeludavagu o maa prabhuvaa
Jayageetamul paadedam

Verse 1:
1. Paapambu cheta padichedina mammu karuninchi rakshinchitivi
Krutagnatache hrudayamu ninde stuyintumo maa prabhu
|| jayaseeludavagu ||

Verse 2:
2. Neetiyeleni maa neecha bratukul nee yandu sthiramaayenu
Udayinchemaapai neeti suryundu mudamaara pranutintumu
|| jayaseeludavagu ||

Verse 3:
3. Avidheyatato avivekulamai kolpotimi bhaagyambunu
Nee gnaana ghanata aiswaryamulanu dayatoda nosagitivi
|| jayaseeludavagu ||

Verse 4:
4. Satruni vurilo chikkina maato naa sottu meerantivi
Bhayabheetilona abhayambu nichi vidipinchitivi maa prabho
|| jayaseeludavagu ||

Verse 5:
5. Yuddambu naadi niluchundi chududi nenichu rakshananu
Ani prabhu neevu poraaditivi maa pakshamandu neeve
|| jayaseeludavagu ||

Verse 6:
6. Kreestesu prabhulo pratisthalamandu vijayotsaahamuto mamu
Ureginchuchu mahima nonduchunna devaa stotramulu
|| jayaseeludavagu ||

Verse 7:
7. Paripurna krupato nee viswaasyatanu kanuparachu kontivi neevu
Viduvabadina mammu vivaahitagaa jese halleluyaa paadedamu
|| jayaseeludavagu ||
--
"మా ద్వారా ప్రతి స్థలమందును క్రీస్తును గూర్చిన జ్ఞానము యొక్క సువాసనను కనుపరచుచు ఆయన యందు మమ్మును ఎల్లప్పుడు విజయోత్సవముతో ఊరేగించుచున్న దేవునికి స్తోత్రము" 2 కొరింథీ Corinthians 214
పల్లవి జయశీలుడవగు ఓ మా ప్రభువా
జయగీతముల్ పాడెదం
1. పాపంబు చేత పడిచెడిన మమ్ము కరుణించి రక్షించితివి
కృతజ్ఞతచే హృదయము నిండె స్తుయింతుమో మా ప్రభు
|| జయశీలుడవగు ||
2. నీతియేలేని మా నీచ బ్రతుకుల్ నీ యందు స్థిరమాయెను
ఉదయించెమాపై నీతి సూర్యుండు ముదమార ప్రణుతింతుము
|| జయశీలుడవగు ||
3. అవిధేయతతో అవివేకులమై కోల్పోతిమి భాగ్యంబును
నీ జ్ఞాన ఘనత ఐశ్వర్యములను దయతోడ నొసగితివి
|| జయశీలుడవగు ||
4. శత్రుని వురిలో చిక్కిన మాతో నా సొత్తు మీరంటివి
భయభీతిలోన అభయంబు నిచ్చి విడిపించితివి మా ప్రభో
|| జయశీలుడవగు ||
5. యుద్దంబు నాది నిలుచుండి చూడుడి నేనిచ్చు రక్షణను
అని ప్రభూ నీవు పోరాడితివి మా పక్షమందు నీవే
|| జయశీలుడవగు ||
6. క్రీస్తేసు ప్రభులో ప్రతిస్థలమందు విజయోత్సాహముతో మము
ఊరేగించుచు మహిమ నొందుచున్న దేవా స్తోత్రములు
|| జయశీలుడవగు ||
7. పరిపూర్ణ కృపతో నీ విశ్వాస్యతను కనుపరచు కొంటివి నీవు
విడువబడిన మమ్ము వివాహితగా జేసె హల్లెలూయా పాడెదము
|| జయశీలుడవగు ||
---
