---
Jayamu Pondumani Yesu
Rev - 21 : 7
Chorus:
"jayinchuvaadu veetini swatantrinchukonunu" prakatana revelation 217
Pallavi jayamu pondumani yesu cheppenu
Jayinchuvaare swaasthyamondedaru

Verse 1:
1. Jayavantule daiva paradaisulonunna
Jeeva vrukshaphalamunu bhujiyinturu
Rendava maranamunu daatedaru
|| jayamu ||

Verse 2:
2. Marugaina mannaanichi mari tellaraati nichu
Aa raatimeeda krotta perundunu
Erigedaru daani ponduvaarale
|| jayamu ||

Verse 3:
3. Evaru antamu varaku sthiramuga nilichedaro
Eledaru janulanu adhikaarulai
Inupa dandamuto paripaalinchedaru
|| jayamu ||

Verse 4:
4. Dhavala vastramulanu dharimpa jeyuvaariki
Jeeva grandhamuna peru tuduvabadadu
Deva dutala yeduta ghanata kalugunu
|| jayamu ||

Verse 5:
5. Aalaya stambhamugaa vaarini devudu
Nilipi sthiraparachi deevinchunu
Nutana yerushalemani vraayuvaaripai
|| jayamu ||

Verse 6:
6. Vaarini devudu sinhaasanamupaina
Kurchundabetti jeevamakuta michunu
Vaarasulai nityamugaa jeevinturu
|| jayamu ||
--
"జయించువాడు వీటిని స్వతంత్రించుకొనును" ప్రకటన Revelation 217
పల్లవి జయము పొందుమని యేసు చెప్పెను
జయించువారే స్వాస్థ్యమొందెదరు
1. జయవంతులే దైవ పరదైసులోనున్న
జీవ వృక్షఫలమును భుజియింతురు
రెండవ మరణమును దాటెదరు
|| జయము ||
2. మరుగైన మన్నానిచ్చి మరి తెల్లరాతి నిచ్చు
ఆ రాతిమీద క్రొత్త పేరుండును
ఎరిగెదరు దాని పొందువారలే
|| జయము ||
3. ఎవరు అంతము వరకు స్థిరముగ నిలిచెదరో
ఏలెదరు జనులను అధికారులై
ఇనుప దండముతో పరిపాలించెదరు
|| జయము ||
4. ధవళ వస్త్రములను ధరింప జేయువారికి
జీవ గ్రంధమున పేరు తుడువబడదు
దేవ దూతల యెదుట ఘనత కలుగును
|| జయము ||
5. ఆలయ స్తంభముగా వారిని దేవుడు
నిలిపి స్థిరపరచి దీవించును
నూతన యెరూషలేమని వ్రాయువారిపై
|| జయము ||
6. వారిని దేవుడు సింహాసనముపైన
కూర్చుండబెట్టి జీవమకుట మిచ్చును
వారసులై నిత్యముగా జీవింతురు
|| జయము ||
---
