---
Jayamani Paadu Prabhuyesunake
Mathew - 21:9
Chorus:
"prabhuvu perata vachuvaadu sthutimpabadunugaaka" mattayi matthew 219
Pallavi jayamani paadu prabhuyesunake hosanna jai
Prabhu vachuchunde yento santasamu
Madhyaakaasamandu sandhinchedamu

Verse 1:
1. Manamu maaredamu marmamidi goppade
Buradhvani mrogagaane mana mettabadedamu
Priya yesuni sandhimpa, manamaayanavaarame
|| jayamani ||

Verse 2:
2. Prabhuni poliyundumu prabhuni santatigaa
Prabhuvu pratyakshamainappudu amartyata dharintumu
Pondedamu prabhuvune, manamaayanavaarame
|| jayamani ||

Verse 3:
3. Mana nireekshanaye prabhuni chutumani
Trupti chendi nimpabadedam vaanchhalu teerunu
Prabhuni ruchinchedamu, manamaayanavaarame
|| jayamani ||

Verse 4:
4. Daiva sankalpame prabhuvuto nundute
Devuni gruha maananda mahimato nindiyundunu
Prabhuvu manavaadu, manamaayanavaarame
|| jayamani ||
--
"ప్రభువు పేరట వచ్చువాడు స్తుతింపబడునుగాక" మత్తయి Matthew 219
పల్లవి జయమని పాడు ప్రభుయేసునకే హోసన్న జై
ప్రభు వచ్చుచుండె యెంతో సంతసము
మధ్యాకాశమందు సంధించెదము
1. మనము మారెదము మర్మమిది గొప్పదే
బూరధ్వని మ్రోగగానే మన మెత్తబడెదము
ప్రియ యేసుని సంధింప, మనమాయనవారమే
|| జయమని ||
2. ప్రభుని పోలియుందుము ప్రభుని సంతతిగా
ప్రభువు ప్రత్యక్షమైనప్పుడు అమర్త్యత ధరింతుము
పొందెదము ప్రభువునే, మనమాయనవారమే
|| జయమని ||
3. మన నిరీక్షణయే ప్రభుని చూతుమని
తృప్తి చెంది నింపబడెదం వాంఛలు తీరును
ప్రభుని రుచించెదము, మనమాయనవారమే
|| జయమని ||
4. దైవ సంకల్పమే ప్రభువుతో నుండుటే
దేవుని గృహ మానంద మహిమతో నిండియుండును
ప్రభువు మనవాడు, మనమాయనవారమే
|| జయమని ||
---
