---
Jayinchu Vaarini Konipova
SECOND COMING
Chorus:
"aa meedata sajeevulamai nilichiyundu manamu vaaritokuda ekamugaa prabhuvunu edurkonutaku aakaasamandalamunaku meghamulameeda konipobadudumu. kaagaa manamu sadaakaalamu prabhuvuto kuda undumu. " 1 thes'sa thessalonians 41318
Pallavi jayinchu vaarini konipova prabhu yesu vachunu
Swatantrinchu konedaruga vaare samastamun

Verse 1:
1. Evaru yeduruchuturo sansiddulauduru
Prabhuraaka nevaraasinturo konipova kreestuvachunu
|| jayinchu ||

Verse 2:
2. Yesu sishyulato palke tirigi vattunani
Siddhaparatu sthalamunu nenunnachota meerunda
|| jayinchu ||

Verse 3:
3. Yevaresunito nadaturo pratyekamavuduru
Melkoniyunna vaarini prabhukreestu konipovunu
|| jayinchu ||

Verse 4:
4. Kshanamulone maarpuchendi ettabadedamu
Mammunu siddhaparachina sreeyesunu sandhintumu
|| jayinchu ||

Verse 5:
5. Tana sannidhilo manala nilupu nirdhoshulanugaa
Bahumaanamul pondedamu prabhuni korika yide
|| jayinchu ||

Verse 6:
6. Sadaa prabhuni todanundi sthutichellinchedamu
Adbhutamu aa dinamunu evaru varnimpalerugaa
|| jayinchu ||
--
"ఆ మీదట సజీవులమై నిలిచియుండు మనము వారితోకూడ ఏకముగా ప్రభువును ఎదుర్కొనుటకు ఆకాశమండలమునకు మేఘములమీద కొనిపోబడుదుము. కాగా మనము సదాకాలము ప్రభువుతో కూడ ఉందుము. " 1 థెస్స Thessalonians 413-18
పల్లవి జయించు వారిని కొనిపోవ ప్రభు యేసు వచ్చును
స్వతంత్రించు కొనెదరుగ వారే సమస్తమున్
1. ఎవరు యెదురుచూతురో సంసిద్దులౌదురు
ప్రభురాక నెవరాశింతురో కొనిపోవ క్రీస్తువచ్చును
|| జయించు ||
2. యేసు శిష్యులతో పల్కె తిరిగి వత్తునని
సిద్ధపరతు స్థలమును నేనున్నచోట మీరుండ
|| జయించు ||
3. యెవరేసునితో నడతురో ప్రత్యేకమవుదురు
మేల్కొనియున్న వారిని ప్రభుక్రీస్తు కొనిపోవును
|| జయించు ||
4. క్షణములోనే మార్పుచెంది ఎత్తబడెదము
మమ్మును సిద్ధపరచిన శ్రీయేసును సంధింతుము
|| జయించు ||
5. తన సన్నిధిలో మనల నిలుపు నిర్ధోషులనుగా
బహుమానముల్ పొందెదము ప్రభుని కోరిక యిదే
|| జయించు ||
6. సదా ప్రభుని తోడనుండి స్తుతిచెల్లించెదము
అద్భుతము ఆ దినమును ఎవరు వర్ణింపలేరుగా
|| జయించు ||
---
