---
Jayinchuvaadu Devakumaarudu
Rev. 21:7
Chorus:
"jayinchuvaadu veetini swatantrinchukonunu" prakatana revelation 217

Verse 1:
1. Jayinchuvaadu devakumaarudu bhayamu chendaka yundudi
Sarvamu pogottaka swatantrinchukonunu sarva devuni vaakkide

Verse 2:
2. Aadi prema veedina ephes sanghamaa adiye nee korata
Jayinchina neevu jeevaphalamulanu priyamuga bhujiyintuvu

Verse 3:
3. Sreshthatamagu smurnaa sanghamaa sramalanu ne maruvan
Jayinchina neeku rendava maranamu bhayapadi haanicheyadu

Verse 4:
4. Pergamu sabha nee bodhayu tappudu maargamula nerugudun
Jayinchina marugaina mannaa krotta peru tella raatinittun

Verse 5:
5. Tuyataira sabha neesakti nerugudun nee bhayamula nerugudun
Jayinchina janulapai nadhikaaramittun vekuva chukkanittun

Verse 6:
6. Saarthis sabha nee chaavu ne nerugudu tvaralona sthirapadumu
Jayinchina neeku tellani vastramu lichi ninnoppukondunu

Verse 7:
7. Priyamagu o philadelphiya sanghamaa nee asakyata teliyun
Jayinchina stambhamugaa nunchi neeku krotta naamamu nidudun

Verse 8:
8. Lavodikaiya sabha nee lakshanamula daurbhaagyata teliyun
Jayinchina ninnu sinhaasanamuna naato kurchundanittun

Verse 9:
9. Jayamondu vidhamuna telpiti nindu jayinchuvaari bhaagyamu
Apajayamunu pondu vidhamunu delpiti neevetu nilchedavo
--
"జయించువాడు వీటిని స్వతంత్రించుకొనును" ప్రకటన Revelation 217
1. జయించువాడు దేవకుమారుడు - భయము చెందక యుండుడి
సర్వము పోగొట్టక స్వతంత్రించుకొనును - సర్వ దేవుని వాక్కిదే
2. ఆది ప్రేమ వీడిన ఎఫెస్ సంఘమా - అదియే నీ కొఱత
జయించిన నీవు జీవఫలములను - ప్రియముగ భుజియింతువు
3. శ్రేష్ఠతమగు స్ముర్నా సంఘమా శ్రమలను నే మరువన్
జయించిన నీకు రెండవ మరణము భయపడి హానిచేయదు
4. పెర్గము సభ నీ బోధయు తప్పుడు - మార్గముల నెరుగుదున్
జయించిన మరుగైన మన్నా క్రొత్త పేరు తెల్ల రాతినిత్తున్
5. తుయతైర సభ నీశక్తి నెరుగుదున్ - నీ భయముల నెరుగుదున్
జయించిన జనులపై నధికారమిత్తున్ - వేకువ చుక్కనిత్తున్
6. సార్థిస్ సభ నీ చావు నే నెరుగుదు - త్వరలోన స్థిరపడుము
జయించిన నీకు తెల్లని వస్త్రము - లిచ్చి నిన్నొప్పుకొందును
7. ప్రియమగు ఓ ఫిలదెల్ఫియ సంఘమా - నీ అశక్యత తెలియున్
జయించిన స్తంభముగా నుంచి నీకు - క్రొత్త నామము నిడుదున్
8. లవొదికైయ సభ నీ లక్షణముల - దౌర్భాగ్యత తెలియున్
జయించిన నిన్ను సింహాసనమున - నాతో కూర్చుండనిత్తున్
9. జయమొందు విధమున తెల్పితి నిందు - జయించువారి భాగ్యము
అపజయమును పొందు విధమును దెల్పితి - నీవెటు నిల్చెదవో
---
