---
Jeevinchuchunnaadu Yesuprabhu
Gal - 2:20
Chorus:
"kreeste naayandu jeevinchuchunnaadu" galatee galatians 220
Pallavi jeevinchuchunnaadu yesuprabhu
Naa hrudayamulo nunnaadu
Kashtamulalo naa sahaayudai nityamu jeevinchunu

Verse 1:
1. Maatache saagaramu paayalai poye
Kotagodalu kuli mattalainavi
Gruddivaadu drushtiponde prabhu maatache
Kushtharogi suddhudaaye prabhumuttagaa
|| jeevinchuchunnaadu ||

Verse 2:
2. Nannu vadalaka pattukonumu
Ninnu viduvaka vembadintunu
Maraninchuvela paralokapu
Intiki nadupu vimochakudaa
|| jeevinchuchunnaadu ||
--
"క్రీస్తే నాయందు జీవించుచున్నాడు" గలతీ Galatians 220
పల్లవి జీవించుచున్నాడు యేసుప్రభు
నా హృదయములో నున్నాడు
కష్టములలో నా సహాయుడై నిత్యము జీవించును
1. మాటచే సాగరము పాయలై పోయె
కోటగోడలు కూలి మట్టలైనవి
గ్రుడ్డివాడు దృష్టిపొందె ప్రభు మాటచే
కుష్ఠరోగి శుద్ధుడాయె ప్రభుముట్టగా
|| జీవించుచున్నాడు ||
2. నన్ను వదలక పట్టుకొనుము
నిన్ను విడువక వెంబడింతును
మరణించువేళ పరలోకపు
ఇంటికి నడుపు విమోచకుడా
|| జీవించుచున్నాడు ||
---
