---
Jeevapudaata Naa Hrudayamuloniki Raa
Psalm - 51:10
Chorus:
"naa antarangamulo sthiramaina manas'sunu nutanamugaa puttinchumu" keertana psalm 5110
Pallavi jeevapudaata naa hrudayamuloniki raa
Nutana velugu nutana yanubhava mandariki nimmu

Verse 1:
1. Nutana janmamunu maa kosagi nutanamuga mamu cheyan
Nutana aatma hrudayamu nimmu ninu ne sthutiyimpan
|| jeevapudaata ||

Verse 2:
2. Nutana vyaktigacheyumu prabhuvaa lokamu chuchunatlu
Nutana vastraahaaramu lichi sundaruniga cheyumu
|| jeevapudaata ||

Verse 3:
3. Nutana vaakkulanu maakosagi nutana geetamu nerpu
Nutana raagamunu maa kosagi nityamu sthuti pondumu
|| jeevapudaata ||

Verse 4:
4. Nutana saktini andarikosagi nutana maargamu jupu
Needu mahima korakai naaku nutana nadakanu nerpu
|| jeevapudaata ||

Verse 5:
5. Nutana paatraganu nanujesi needu mahimato nimpu
Nutana aayudhamuga mamujesi satruvunu odinchu
|| jeevapudaata ||
--
"నా అంతరంగములో స్థిరమైన మనస్సును నూతనముగా పుట్టించుము" కీర్తన Psalm 5110
పల్లవి జీవపుదాత నా హృదయములోనికి రా
నూతన వెలుగు నూతన యనుభవ మందరికి నిమ్ము
1. నూతన జన్మమును మా కొసగి – నూతనముగ మము చేయన్
నూతన ఆత్మ హృదయము నిమ్ము – నిను నే స్తుతియింపన్
|| జీవపుదాత ||
2. నూతన వ్యక్తిగచేయుము ప్రభువా – లోకము చూచునట్లు
నూతన వస్త్రాహారము లిచ్చి – సుందరునిగ చేయుము
|| జీవపుదాత ||
3. నూతన వాక్కులను మాకొసగి – నూతన గీతము నేర్పు
నూతన రాగమును మా కొసగి – నిత్యము స్తుతి పొందుము
|| జీవపుదాత ||
4. నూతన శక్తిని అందరికొసగి – నూతన మార్గము జూపు
నీదు మహిమ కొరకై నాకు – నూతన నడకను నేర్పు
|| జీవపుదాత ||
5. నూతన పాత్రగను ననుజేసి – నీదు మహిమతో నింపు
నూతన ఆయుధముగ మముజేసి – శత్రువును ఓడించు
|| జీవపుదాత ||
---
