---
Jeevitambu Ghora Kashtanashtamul
Psalm - 77 : 11
Chorus:
"yehovaa chesina kaaryamulanu, purvamu jarigina nee aascharya kaaryamulanu nenu manas'suku techukondunu" keertana psalm 7711

Verse 1:
1. Jeevitambu ghora kashtanashtamul
Aavarinchi ninnu duḥkhaparchina
Devudichinatti yeevulenchumu
Neevaascharyamandedavu vaatikai

Verse 2:
2. Enchumu lekkinchu meevulan
Enchi, chudu mesu deevenal
Enchu, menchu menchu meevulan
Vinta nondedavu neevu vaatikai

Verse 3:
3. Chima maanasambu neeku kalginan
Vantache bhaarambu galgu neeyedan
Santasambutoda nenchu meevulan
Vintato smarinchu mesu naamamun

Verse 4:
4. Naasanambu jendu naasti juchinan
Vaasigaa sreeyesu naa kosangina
Bhaasurampu bhaagyamu dalampumaa
Yee subhaagyame kadaa sadaayundu

Verse 5:
5. Jeevitaadiyandu dhairya mondumu
Devudundu tana vaarki toduga
Jeevayaatrayandu saayamiyyagan
Devadutal neeku todugaa nundu
--
"యెహోవా చేసిన కార్యములను, పూర్వము జరిగిన నీ ఆశ్చర్య కార్యములను నేను మనస్సుకు తెచ్చుకొందును" కీర్తన Psalm 7711
1. జీవితంబు ఘోర కష్టనష్టముల్
ఆవరించి నిన్ను దుఃఖపర్చిన
దేవుడిచ్చినట్టి యీవులెంచుము
నీవాశ్చర్యమందెదవు వాటికై
2. ఎంచుము లెక్కించు మీవులన్
ఎంచి, చూడు మేసు దీవెనల్
ఎంచు, మెంచు - మెంచు మీవులన్
వింత నొందెదవు నీవు వాటికై
3. చిమ మానసంబు నీకు కల్గినన్
వంతచే భారంబు గల్గు నీయెదన్
సంతసంబుతోడ నెంచు మీవులన్
వింతతో స్మరించు మేసు నామమున్
4. నాశనంబు జెందు నాస్తి జూచినన్
వాసిగా శ్రీయేసు నా కొసంగిన
భాసురంపు భాగ్యము దలంపుమా
యీ సుభాగ్యమే కదా సదాయుండు
5. జీవితాదియందు ధైర్య మొందుము
దేవుడుండు తన వార్కి తోడుగ
జీవయాత్రయందు సాయమియ్యగన్
దేవదూతల్ నీకు తోడుగా నుండు
---
