---
Jeevita Mevvariki, Nee Jeevita Mevvariki
Luk. 12:20
Chorus:
"neevu siddhaparachinavi yevanivagunani atanito cheppenu" lukaa luke 1220
Pallavi jeevita mevvariki, nee jeevita mevvariki?
Ee lokamulo jeevinchu jeevitamanta
Jeevita mevvariki, nee jeevita mevvariki?

Verse 1:
1. Sareerechhalakai aasalundu ee dharaniyandu
Sukhabhogulugaa jeevinturu ee dharaniyandu
Vaari yuhalu dinamella chediyunnavi
Vaari paapa jeevita manta saapamega
|| jeevita ||

Verse 2:
2. Dhanaapekshakulendaro galaru ee dharaniyandu
Dhanamupai manas'su nilpedaru ee dharaniyandu
Vaari kalavaramanta dhanamu dhaname
Vaaru bratikedu bratukanta ksheenataye
|| jeevita ||

Verse 3:
3. Swanta bodhalakai bratikedaru ee dharaniyandu
Garvamunaku ammabadi yunduru ee dharaniyandu
Vaari manasulu sankuchitamulai yundu
Vaari jeevita prayaasamu patanamegaa
|| jeevita ||

Verse 4:
4. Virigina hrudayulu kalarendaro ee dharaniyandu
Karigedu uppuga nundedaru ee dharaniyandu
Vaaru prabhukai daagiye nilachedaru
Daiva vaakkuga dinamella sevinturu
|| jeevita ||
--
"నీవు సిద్ధపరచినవి యెవనివగునని అతనితో చెప్పెను" లూకా Luke 1220
పల్లవి జీవిత మెవ్వరికి, నీ జీవిత మెవ్వరికి?
ఈ లోకములో జీవించు జీవితమంత
జీవిత మెవ్వరికి, నీ జీవిత మెవ్వరికి?
1. శరీరేచ్ఛలకై ఆశలుండు - ఈ ధరణియందు
సుఖభోగులుగా జీవింతురు - ఈ ధరణియందు
వారి యూహలు దినమెల్ల చెడియున్నవి
వారి పాప జీవిత మంత శాపమెగ
|| జీవిత ||
2. ధనాపేక్షకులెందరో గలరు - ఈ ధరణియందు
ధనముపై మనస్సు నిల్పెదరు - ఈ ధరణియందు
వారి కలవరమంత ధనము ధనమే
వారు బ్రతికెడు బ్రతుకంత క్షీణతయే
|| జీవిత ||
3. స్వంత బోధలకై బ్రతికెదరు - ఈ ధరణియందు
గర్వమునకు అమ్మబడి యుందురు - ఈ ధరణియందు
వారి మనసులు సంకుచితములై యుండు
వారి జీవిత ప్రయాసము - పతనమేగా
|| జీవిత ||
4. విరిగిన హృదయులు కలరెందరో - ఈ ధరణియందు
కరిగెడు ఉప్పుగ నుండెదరు - ఈ ధరణియందు
వారు ప్రభుకై దాగియే నిలచెదరు
దైవ వాక్కుగ దినమెల్ల సేవింతురు
|| జీవిత ||
---
