---
Jeevamunicheda Jeevaadhipatiki
CHRISTIAN CONSECRATION
Chorus:
"aayana sramalalo paalivaadanaguta yettido yerugu nimittamunu, samastamunu nashtaparachukoni vaatini pentato samaanamugaa enchukonuchunnaanu. " philippee philippians 311
Pallavi jeevamunicheda jeevaadhipatiki
Jeevamu nicheda nenu naa. . . (3)

Verse 1:
1. Paadedu pakshulu paadaka povunu
Pudami gruhavanamul kulipovun naa
|| jeevamunicheda ||

Verse 2:
2. Momu saundaryamu maayamai povunu
Ee mahi andaramu nasiyinchun naa
|| jeevamunicheda ||

Verse 3:
3. Narula maitriche nashtamu erpadun
Gurini maitriche paatlukalginan naa
|| jeevamunicheda ||

Verse 4:
4. Maranamu vachunu khaayamugaanu
Tarunamu dorukuta kashtamu naa
|| jeevamunicheda ||

Verse 5:
5. Nagalu puttamulu kasinchi povunu
Nagara gopuramul sithilamagun naa
|| jeevamunicheda ||

Verse 6:
6. Paapa santoshamu lihamuna nilchunu
Paapapu dehamu mannagunu naa
|| jeevamunicheda ||

Verse 7:
7. Halleluya paata paadutavalana
Nellasramalu naakabbinanu naa
|| jeevamunicheda ||
--
"ఆయన శ్రమలలో పాలివాడనగుట యెట్టిదో యెరుగు నిమిత్తమును, సమస్తమును నష్టపరచుకొని వాటిని పెంటతో సమానముగా ఎంచుకొనుచున్నాను. " ఫిలిప్పీ Philippians 311
పల్లవి జీవమునిచ్చెద జీవాధిపతికి
జీవము నిచ్చెద నేను - నా . . . (3)
1. పాడెడు పక్షులు పాడక పోవును
పుడమి గృహవనముల్ కూలిపోవున్ - నా
|| జీవమునిచ్చెద ||
2. మోము సౌందర్యము మాయమై పోవును
ఈ మహి అందరము నశియించున్ - నా
|| జీవమునిచ్చెద ||
3. నరుల మైత్రిచే నష్టము ఏర్పడున్
గురిని మైత్రిచే పాట్లుకల్గినన్ - నా
|| జీవమునిచ్చెద ||
4. మరణము వచ్చును ఖాయముగాను
తరుణము దొరుకుట కష్టము - నా
|| జీవమునిచ్చెద ||
5. నగలు పుట్టములు కశించి పోవును
నగర గోపురముల్ శిథిలమగున్ - నా
|| జీవమునిచ్చెద ||
6. పాప సంతోషము లిహమున నిల్చును
పాపపు దేహము మన్నగును - నా
|| జీవమునిచ్చెద ||
7. హల్లెలూయ పాట పాడుటవలన
నెల్లశ్రమలు నాకబ్బినను - నా
|| జీవమునిచ్చెద ||
---
