---
Kaalaviluva Neeku
Roma -13:11
Chorus:
"samayamu telisikoni aalaagu cheyudi" romaa romans 1311
Pallavi kaalaviluva neeku teliyakapoyina kanneeru kaarchedavu
Anupallavi bhuvilo yesu ninnunchina yuddesamu
Bhaavamandu talachi yesuche jeevinchumu

Verse 1:
1. Ishtaprakaaramu manasu veedi nadachi kopa paatruda vaguduve
Rakshanya jeevitamondi santoshincha
Nanugraha kaalamide yani telisi
|| kaalaviluva ||

Verse 2:
2. Ihamandu sevaku yesu ninnu pilche nani telisikonumu
Ghanamaina panini marachi nidrinchina
Pagalu gatinchaka nika nemi chetuvu
|| kaalaviluva ||

Verse 3:
3. Novahukaalamuna nuta iruvadi yendlu chuchi lokamunu
Nasimpa jesenu krupato nee kidina
Aayus'su ee etitone mugisina
|| kaalaviluva ||

Verse 4:
4. Mundu yirmiyaa hananyaaku telipina etane mrutipondenu
E samayamu neeku sonta manakumu
Ee etane neevu maraninchavachunu
|| kaalaviluva ||
--
"సమయము తెలిసికొని ఆలాగు చేయుడి" రోమా Romans 1311
పల్లవి కాలవిలువ నీకు తెలియకపోయిన - కన్నీరు కార్చెదవు
అనుపల్లవి భువిలో యేసు నిన్నుంచిన యుద్దేశము
భావమందు తలచి యేసుచే జీవించుము
1. ఇష్టప్రకారము మనసు వీడి నడచి - కోప పాత్రుడ వగుదువె
రక్షణ్య జీవితమొంది సంతోషించ
ననుగ్రహ కాలమిదే యని తెలిసి
|| కాలవిలువ ||
2. ఇహమందు సేవకు యేసు నిన్ను పిల్చె - నని తెలిసికొనుము
ఘనమైన పనిని మరచి నిద్రించిన
పగలు గతించక నిక నేమి చేతువు
|| కాలవిలువ ||
3. నోవహుకాలమున నూట ఇరువది - యేండ్లు చూచి లోకమును
నశింప జేసెను కృపతో నీ కిడిన
ఆయుస్సు ఈ ఏటితోనే ముగిసిన
|| కాలవిలువ ||
4. ముందు యిర్మియా హనన్యాకు తెలిపిన - ఏటనే మృతిపొందెను
ఏ సమయము నీకు సొంత మనకుము
ఈ ఏటనే నీవు మరణించవచ్చును
|| కాలవిలువ ||
---
