---
Kantini Goppa Mutyamu
Luka - 2:16
Chorus:
"tvaragaa velli tottilo padukoniyunna sisuvunu chuchiri" lukaa luke 216

Verse 1:
1. Kantini goppa mutyamu ponditi harshamu
Tintini jeevaahaaramu groliti snehamu

Verse 2:
2. Maata pitrudu yesuda dbhuta raajaayane
Guddalu chuttabadenu mandala kaapari

Verse 3:
3. Aadiyanta rahitudu jyotirmaya prabhu
Naartulaku naayakudu jaatigotrarahitudu

Verse 4:
4. Yudaa gotrampu sinhamaa pitrula daivamaa
Naathaa naa hema makutamaa paadamula baditimi

Verse 5:
5. Kartaadikarta yesuvaa raajaadhiraajavu
Shaaronu rojaa pushpamaa maralavattuvu

Verse 6:
6. Maargam satyam jeevamaa roshampu devudaa
Kunkani yaajakundavu prakaasamayudaa

Verse 7:
7. Halleluyaaku paatrudaa ellari rakshakaa
Raati gunde karigintuvu neeve samastamu
--
"త్వరగా వెళ్ళి తొట్టిలో పడుకొనియున్న శిశువును చూచిరి" లూకా Luke 216
1. కంటిని గొప్ప ముత్యము - పొందితి హర్షము
తింటిని జీవాహారము - గ్రోలితి స్నేహము
2. మాత పితృడు యేసుడ - ద్భుత రాజాయనే
గుడ్డలు చుట్టబడెను - మందల కాపరి
3. ఆదియంత రహితుడు - జ్యోతిర్మయ ప్రభు
నార్తులకు నాయకుడు - జాతిగోత్రరహితుడు
4. యూదా గోత్రంపు సింహమా - పితృల దైవమా
నాథా నా హేమ మకుటమా - పాదముల బడితిమి
5. కర్తాదికర్త యేసువా - రాజాధిరాజవు
షారోను రోజా పుష్పమా - మరలవత్తువు
6. మార్గం సత్యం జీవమా - రోషంపు దేవుడా
కున్కని యాజకుండవు - ప్రకాశమయుడా
7. హల్లెలూయాకు పాత్రుడా - ఎల్లరి రక్షకా
రాతి గుండె కరిగింతువు - నీవే సమస్తము
---
