---
Karuninchumu Naa Yesuvaa
Luke -18:7
Chorus:
"devudu taanu erparachukoninavaaru divaaraatrulu tannu gurchi morrapettukonuchundagaa nyaayamu teerchadaa?" lukaa luke 187
Pallavi karuninchumu naa yesuvaa
Kanikaramandaiswaryudaa
Reyimbagallu ne nelugetti morabettu
Praarthanaku chevi yoggumaa

Verse 1:
1. Nityamu maakai vignaapana cheyu
Niseedaraatrin priyudaa
Premapitaa nedu mee eduta praarthinche
Priyula praarthana vinumaa
|| karuninchumu ||

Verse 2:
2. Maa bandhu janulu maa talli dandrulu
Maa priyulu nasiyinchuta
Chuchi sahimpaka kanneetito cheyu
Maa praarthana vinumaa
|| karuninchumu ||

Verse 3:
3. Neeneve pattana durgatini juchi
Karuninchi kaapaaditive
Yonaa morakosagina aalochana naa kosaga
Naa beedamanavi vinumaa
|| karuninchumu ||

Verse 4:
4. Sramalenno sahinchi rakshinchitive
Iviyanniyu vyarthambaunaa?
Anjurapu chettukai praarthinchinaa yatti
Aa praarthana vinumaa
|| karuninchumu ||

Verse 5:
5. Sodhana nundi rakshinchitive
Sodomalo bhaktuni
Abraahaam aanaadu vinnapinchinatti
Aadi praarthana vinumaa
|| karuninchumu ||
--
"దేవుడు తాను ఏర్పరచుకొనినవారు దివారాత్రులు తన్ను గూర్చి మొఱ్ఱపెట్టుకొనుచుండగా న్యాయము తీర్చడా?" లూకా Luke 187
పల్లవి కరుణించుము నా యేసువా
కనికరమందైశ్వర్యుడా
రేయింబగళ్ళు నే నెలుగెత్తి మొరబెట్టు
ప్రార్థనకు చెవి యొగ్గుమా
1. నిత్యము మాకై విజ్ఞాపన చేయు
నిశీదరాత్రిన్ ప్రియుడా
ప్రేమపితా నేడు మీ ఎదుట ప్రార్థించే
ప్రియుల ప్రార్థన వినుమా
|| కరుణించుము ||
2. మా బంధు జనులు మా తల్లి దండ్రులు
మా ప్రియులు నశియించుట
చూచి సహింపక కన్నీటితో చేయు
మా ప్రార్థన వినుమా
|| కరుణించుము ||
3. నీనెవె పట్టణ దుర్గతిని జూచి
కరుణించి కాపాడితివే
యోనా మొరకొసగిన ఆలోచన నా కొసగ
నా బీదమనవి వినుమా
|| కరుణించుము ||
4. శ్రమలెన్నో సహించి రక్షించితివే
ఇవియన్నియు వ్యర్థంబౌనా?
అంజూరపు చెట్టుకై ప్రార్థించినా యట్టి
ఆ ప్రార్థన వినుమా
|| కరుణించుము ||
5. శోధన నుండి రక్షించితివే
సొదొమలో భక్తుని
అబ్రాహాం ఆనాడు విన్నపించినట్టి
ఆది ప్రార్థన వినుమా
|| కరుణించుము ||
---
