---
Koniyaadi Paadi Keertinchi
Song of Sol. - 5:10
Chorus:
"naa priyudu dhavala varnudu ratnavarnudu" parama geetamu song of songs 510
Pallavi koniyaadi paadi keertinchi varnincheda ninu naa prabhuvaa

Verse 1:
1. Parisuddhudavu neetimantudavu
Paapapu vastramu maarchina deva
Praapuga rakshana vastramichitivi
Pogadeda ninnu dhavalavarnudaa

Verse 2:
2. Turpu gnaanulu nee karpinchiri
Bangaaru saambraani bolamu
Telupabadenu nee ghanavijayamu
Bhajiyincheda ninnu ratnavarnudaa

Verse 3:
3. Gurtincheda ninnu ghanamugaa nenu
Ghanudaa naaku prabhudavu neeve
Padivelalo naa priyudagu prabhuvaa
Parikinchi ninnu paadi sthutincheda

Verse 4:
4. Aaraadhincheda prabhuvaa devaa
Aatmatonu satyamutonu
Tirigi raanai yunna prabhuvaa
Sthutiyu ghanata mahimayu neeke
--
"నా ప్రియుడు ధవళ వర్ణుడు రత్నవర్ణుడు" పరమ గీతము Song Of Songs 510
పల్లవి కొనియాడి పాడి కీర్తించి వర్ణించెద నిను నా ప్రభువా
1. పరిశుద్ధుడవు నీతిమంతుడవు
  పాపపు వస్త్రము మార్చిన దేవ
  ప్రాపుగ రక్షణ వస్త్రమిచ్చితివి
  పొగడెద నిన్ను ధవళవర్ణుడా
2. తూర్పు జ్ఞానులు నీ కర్పించిరి
  బంగారు సాంబ్రాణి బోళము
  తెలుపబడెను నీ ఘనవిజయము
  భజియించెద నిన్ను రత్నవర్ణుడా
3. గుర్తించెద నిన్ను ఘనముగా నేను
  ఘనుడా నాకు ప్రభుడవు నీవే
  పదివేలలో నా ప్రియుడగు ప్రభువా
  పరికించి నిన్ను పాడి స్తుతించెద
4. ఆరాధించెద ప్రభువా దేవా
  ఆత్మతోను సత్యముతోను
  తిరిగి రానై యున్న ప్రభువా
  స్తుతియు ఘనత మహిమయు నీకే
---
