---
Kontasamayame Migilinadi
Heb.-10:37
Chorus:
"ika kaalamu bahukonchamugaa unnadi. vachuchunnavaadu aalasyamu cheyaka vachunu. " hebree hebrews 1037
Pallavi kontasamayame migilinadi
Kreestesu prabhuvu tirigi vachun
Lesamainanu jaagucheyadu

Verse 1:
1. Prabhu vachuvaraku kanipettumu
Nischayamugaa aayana vachunu
Prabhuraaka nevaru preminturo
Vaarini prabhuvu konipovunu
|| kontasamayame ||

Verse 2:
2. Aayana raakada sameepamu
Sahavaasamulo nilichiyundi
Prabhu vaakyamunaku lobadiyu
Aayana korakai kanipettedam
|| kontasamayame ||

Verse 3:
3. Adugantuchunnadi aatmeeyata
Andari premalu challaaregaa
Kannulu terachi melkonudi
Viduvabadina meegati yemagun
|| kontasamayame ||

Verse 4:
4. Tama swanta panulalo viswaasulu
Kondaru nidrinchu chunnaarugaa
Melkonu vaarettabadedaru
Viduva badina vaarigati yemagun
|| kontasamayame ||

Verse 5:
5. Novahu kaalamun smariyintumu
Samastamunu diddukoni
Vidudala dina maasannamaaye
Vimochanaa visraanti nichu
|| kontasamayame ||
--
"ఇక కాలము బహుకొంచముగా ఉన్నది. వచ్చుచున్నవాడు ఆలస్యము చేయక వచ్చును. " హెబ్రీ Hebrews 1037
పల్లవి కొంతసమయమే మిగిలినది
క్రీస్తేసు ప్రభువు తిరిగి వచ్చున్
లేశమైనను జాగుచేయడు
1. ప్రభు వచ్చువరకు కనిపెట్టుము
నిశ్చయముగా ఆయన వచ్చును
ప్రభురాక నెవరు ప్రేమింతురో
వారిని ప్రభువు కొనిపోవును
|| కొంతసమయమే ||
2. ఆయన రాకడ సమీపము
సహవాసములో నిలిచియుండి
ప్రభు వాక్యమునకు లోబడియు
ఆయన కొరకై కనిపెట్టెదం
|| కొంతసమయమే ||
3. అడుగంటుచున్నది ఆత్మీయత
అందరి ప్రేమలు చల్లారెగా
కన్నులు తెరచి మేల్కొనుడి
విడువబడిన మీగతి యేమగున్
|| కొంతసమయమే ||
4. తమ స్వంత పనులలో విశ్వాసులు
కొందరు నిద్రించు చున్నారుగా
మేల్కొను వారెత్తబడెదరు
విడువ బడిన వారిగతి యేమగున్
|| కొంతసమయమే ||
5. నోవహు కాలమున్ స్మరియింతుము
సమస్తమును దిద్దుకొని
విడుదల దిన మాసన్నమాయె
విమోచనా విశ్రాంతి నిచ్చు
|| కొంతసమయమే ||
---
