---
Kreestese Mana Mahima
Coloss -1:27
Chorus:
"mee yandunna kreestu, mahima nireekshanayai yunnaadu" kolos'sa cholossians 127
Pallavi kreestese mana mahima nireekshanayai yunnaadu
Aa nireekshana paralokamandu
Mana korakai unchabadi yunnadi

Verse 1:
1. Sampurnamu cheyabadina siluva kaaryamunandu
Viswaasamu dvaara manalanu aayane aayana yandu
Nireekshinchu natula jesenu
|| kreestese ||

Verse 2:
2. Suryachandrula kaanti tejoheenamai pogaa
Nakshatramula kaantiyunu tarigipoyina dinamu
Taane nireekshana yagunu
|| kreestese ||

Verse 3:
3. Anyudevadunu seeyonu nandu vaasamu cheyagaledu
Parisuddha sikharamandunna devud'̔ehova yaniyu
Parikinchu natula jesenu
|| kreestese ||

Verse 4:
4. Tudamattuku nireekshananu manamunchina yedala
Mandira mandundi paaruchu ubikedi utaganundi
Nireekshinchu tana raakadanu
|| kreestese ||
--
"మీ యందున్న క్రీస్తు, మహిమ నిరీక్షణయై యున్నాడు" కొలొస్స Colossians 127
పల్లవి క్రీస్తేసే మన మహిమ నిరీక్షణయై యున్నాడు
ఆ నిరీక్షణ పరలోకమందు
మన కొరకై ఉంచబడి యున్నది
1. సంపూర్ణము చేయబడిన - సిలువ కార్యమునందు
విశ్వాసము ద్వార మనలను - ఆయనే ఆయన యందు
నిరీక్షించు నటుల జేసెను
|| క్రీస్తేసే ||
2. సూర్యచంద్రుల కాంతి - తేజోహీనమై పోగా
నక్షత్రముల కాంతియును - తరిగిపోయిన దినము
తానే నిరీక్షణ యగును
|| క్రీస్తేసే ||
3. అన్యుడెవడును సీయోను నందు - వాసము చేయగలేడు
పరిశుద్ధ శిఖరమందున్న - దేవుడెహోవ యనియు
పరికించు నటుల జేసెను
|| క్రీస్తేసే ||
4. తుదమట్టుకు నిరీక్షణను - మనముంచిన యెడల
మందిర మందుండి పారుచు - ఉబికెడి ఊటగనుండి
నిరీక్షించు తన రాకడను
|| క్రీస్తేసే ||
---
