---
Kreestu Chentaku Rammu
John-14:6
Chorus:
"yesu nene maargamunu, satyamunu, jeevamunu. " yohaanu john 146
Pallavi kreestu chentaku rammu priyudaa
Yesu chentaku rammu priyudaa
Jeevajalamunu traagi nee daahamu teerchukonan

Verse 1:
1. Aayane jeevajalamu nityamaina truptinichunu
Neevu aa jalamu traagina inkennadu dappigonavu
Yuga yugamulavaraku
|| kreestu ||

Verse 2:
2. Aayane jeevaahaaramu nityamaina truptinichunu
Jeevaahaaramu bhujinchina aakaligonaveppudu
Yuga yugamulavaraku
|| kreestu ||

Verse 3:
3. Aayane jeeva maargamu swargaraajyamunu cheranu
Aayana nangeekarinchina tandriyoddaku cheredavu
Yugamulu raajya melanu
|| kreestu ||

Verse 4:
4. Aayane yekaika dvaaram swargaraajyamu cheranu
Nee vandu pravesinchina cheruduvu nischayamuga
Nityasukhamu londedavu
|| kreestu ||

Verse 5:
5. Aayane nitya satyamu sarvalokamunu rakshimpa
Aayananu sweekarinchina nitya sikshanundi tappinchun
Sadaa aayanato nunduvu
|| kreestu ||
--
"యేసు - నేనే మార్గమును, సత్యమును, జీవమును. " యోహాను John 146
పల్లవి క్రీస్తు చెంతకు రమ్ము ప్రియుడా
యేసు చెంతకు రమ్ము ప్రియుడా
జీవజలమును త్రాగి నీ దాహము తీర్చుకొనన్
1. ఆయనే జీవజలము - నిత్యమైన తృప్తినిచ్చును
నీవు ఆ జలము త్రాగిన - ఇంకెన్నడు దప్పిగొనవు
యుగ యుగములవరకు
|| క్రీస్తు ||
2. ఆయనే జీవాహారము - నిత్యమైన తృప్తినిచ్చును
జీవాహారము భుజించిన - ఆకలిగొనవెప్పుడు
యుగ యుగములవరకు
|| క్రీస్తు ||
3. ఆయనే జీవ మార్గము - స్వర్గరాజ్యమును చేరను
ఆయన నంగీకరించిన - తండ్రియొద్దకు చేరెదవు
యుగములు రాజ్య మేలను
|| క్రీస్తు ||
4. ఆయనే యేకైక ద్వారం స్వర్గరాజ్యము చేరను
నీ వందు ప్రవేశించిన - చేరుదువు నిశ్చయముగ
నిత్యసుఖము లొందెదవు
|| క్రీస్తు ||
5. ఆయనే నిత్య సత్యము - సర్వలోకమును రక్షింప
ఆయనను స్వీకరించిన - నిత్య శిక్షనుండి తప్పించున్
సదా ఆయనతో నుందువు
|| క్రీస్తు ||
---
