---
Kreestesu Siluvapai
Gal. 3:1
Chorus:
"siluva veyabadina vaadainattugaa. . . pradarsimpabadenu gadaa" galatee galatians 31
Pallavi kreestesu siluvapai drushtinunchi aayana krupayande niluchundumu
Paraloka mahima kireetamukai kreestesu adugulalo naduvumu
Kreestesu siluvapai drushtinunchu

Verse 1:
1. Samaadaana desam paralokamu enno deevenalu kalavanduna
Ihaloka saanti kshanamaatrame goppa siksha yandu daagiyunde
|| kreestesu ||

Verse 2:
2. Kreestu nundi ninnu duraparacha lokaasalu ninnu aakarshinchu
Siluvanu chudaka poyinacho chikkukonedavu ee lokamulo
|| kreestesu ||

Verse 3:
3. Prabhuyesu sahavaasamuna nilichi saataanuku sthalamiyyakumu
Evi kreestunundi vidadeeyuno yesu raktamandu kadugukonumu
|| kreestesu ||

Verse 4:
4. Paraloka deevenalu ruchichudanu aasato vellanu siddhapadu
Lokamunaku neevu verainacho aatmeeyamuga neevu yedigedavu
|| kreestesu ||
--
"సిలువ వేయబడిన వాడైనట్టుగా . . . ప్రదర్శింపబడెను గదా" గలతీ Galatians 31
పల్లవి క్రీస్తేసు సిలువపై దృష్టినుంచి - ఆయన కృపయందే నిలుచుండుము
పరలోక మహిమ కిరీటముకై - క్రీస్తేసు అడుగులలో నడువుము
క్రీస్తేసు సిలువపై దృష్టినుంచు
1. సమాదాన దేశం పరలోకము - ఎన్నో దీవెనలు కలవందున
ఇహలోక శాంతి క్షణమాత్రమే - గొప్ప శిక్ష యందు దాగియుండె
|| క్రీస్తేసు ||
2. క్రీస్తు నుండి నిన్ను దూరపరచ - లోకాశలు నిన్ను ఆకర్షించు
సిలువను చూడక పోయినచో - చిక్కుకొనెదవు ఈ లోకములో
|| క్రీస్తేసు ||
3. ప్రభుయేసు సహవాసమున నిలిచి - సాతానుకు స్థలమియ్యకుము
ఏవి క్రీస్తునుండి విడదీయునో - యేసు రక్తమందు కడుగుకొనుము
|| క్రీస్తేసు ||
4. పరలోక దీవెనలు రుచిచూడను - ఆశతో వెళ్ళను సిద్ధపడు
లోకమునకు నీవు వేరైనచో - ఆత్మీయముగ నీవు యెదిగెదవు
|| క్రీస్తేసు ||
---
