---
Kreeste Sarvaadhikaari
Rev - 1:8
Chorus:
"alphaayu omegayu nene. vartamaana bhuta bhavishyatkaalamulalo unduvaadanu nene ani sarvaadhikaariyu devudunagu prabhuvu selavichuchunnaadu. " prakatana revelation 18
Pallavi kreeste sarvaadhikaari kreeste alphaa omega
Aadi yantamu kreeste yugaayugamulu kreeste

Verse 1:
1. Manala rakshimpanenchi siluvalo praanamiche
Tagginchukoninavaadai tana premanento jupe
|| kreeste ||

Verse 2:
2. Needu rakshana korakai prabhu samaya michuchunde
Nede rakshana dinamu angeekarinchu mipude
|| kreeste ||

Verse 3:
3. Aayana prakshatyata preminchu vaari koraku
Prabhu tirigi vachuchunde paraloka mahimatoda
|| kreeste ||

Verse 4:
4. Evvarevvari vastramulu parasuddha parachabadeno
Vaare prabhuraaka yandu santoshinchedaru migula
|| kreeste ||

Verse 5:
5. Prabhu sevaloni sramalu kathina duḥkha baadhal
Bahumaanamuluga maari kaanti kireeta maunu
|| kreeste ||

Verse 6:
6. Aananda bhaashpamulato halleluya paatalu
Paaduchu prabhuni mahima paraturu halleluya
|| kreeste ||
--
"అల్ఫాయు ఓమెగయు నేనే. వర్తమాన భూత భవిష్యత్కాలములలో ఉండువాడను నేనే అని సర్వాధికారియు దేవుడునగు ప్రభువు సెలవిచ్చుచున్నాడు. " ప్రకటన Revelation 18
పల్లవి క్రీస్తే సర్వాధికారి - క్రీస్తే అల్ఫా ఒమేగ
ఆది యంతము క్రీస్తే - యుగాయుగములు క్రీస్తే
1. మనల రక్షింపనెంచి - సిలువలో ప్రాణమిచ్చె
తగ్గించుకొనినవాడై - తన ప్రేమనెంతో జూపె
|| క్రీస్తే ||
2. నీదు రక్షణ కొరకై - ప్రభు సమయ మిచ్చుచుండె
నేడే రక్షణ దినము - అంగీకరించు మిపుడే
|| క్రీస్తే ||
3. ఆయన ప్రక్షత్యత - ప్రేమించు వారి కొరకు
ప్రభు తిరిగి వచ్చుచుండె - పరలోక మహిమతోడ
|| క్రీస్తే ||
4. ఎవ్వరెవ్వరి వస్త్రములు - పరశుద్ధ పరచబడెనో
వారే ప్రభురాక యందు - సంతోషించెదరు మిగుల
|| క్రీస్తే ||
5. ప్రభు సేవలోని శ్రమలు - కఠిన దుఃఖ బాధల్
బహుమానములుగ మారి - కాంతి కిరీట మౌను
|| క్రీస్తే ||
6. ఆనంద భాష్పములతో - హల్లెలూయ పాటలు
పాడుచు ప్రభుని మహిమ - పరతురు హల్లెలూయ
|| క్రీస్తే ||
---
