---
Kreestu Yesu Dayaalu Prabhu
2 Corinth - 8:9
Chorus:
"aayana dhanavantudai yundiyu meeru tana daaridryamuvalana dhanavantulu kaavalenani, mee nimittamu daridrudaayenu. " 2 korinthee chorinthians 89
Pallavi kreestu yesu dayaalu prabhu neeve srushtikartavu
Neeve maa rakshakudavani halleluya paadedam

Verse 1:
1. Paapa jagaana janminchitivi peda gruhaana perigitivi
Sankata kashtamulanubhavinchi mammu rakshinchitivi priya yesu
Mammu rakshinchitivi mammu
|| kreestu ||

Verse 2:
2. Jeevita naavaa tuphaanu cheta talladillaga okka maatato
Aagnaapinchi tuphaanu naapi dariki jerchitivi priya yesu
Dariki jerchitivi dariki
|| kreestu ||

Verse 3:
3. Enno vidhaala ponatti naadu paapa rogamu nee vastramunu
Muttinantane adbhutamuga nivaaranaayenu
Priya yesu nivaaranaayenu nivaara
|| kreestu ||
--
"ఆయన ధనవంతుడై యుండియు మీరు తన దారిద్ర్యమువలన ధనవంతులు కావలెనని, మీ నిమిత్తము దరిద్రుడాయెను. " 2 కొరింథీ Corinthians 89
పల్లవి క్రీస్తు యేసు దయాళు ప్రభు - నీవే సృష్టికర్తవు
నీవే మా రక్షకుడవని హల్లెలూయ పాడెదం
1. పాప జగాన - జన్మించితివి - పేద గృహాన - పెరిగితివి
సంకట కష్టములనుభవించి మమ్ము రక్షించితివి - ప్రియ యేసు
మమ్ము రక్షించితివి - మమ్ము
|| క్రీస్తు ||
2. జీవిత నావా - తుఫాను చేత - తల్లడిల్లగ - ఒక్క మాటతో
ఆజ్ఞాపించి తుఫాను నాపి - దరికి జేర్చితివి - ప్రియ యేసు
దరికి జేర్చితివి - దరికి
|| క్రీస్తు ||
3. ఎన్నో విధాల - పోనట్టి నాదు - పాప రోగము - నీ వస్త్రమును
ముట్టినంతనే - అద్భుతముగ - నివారణాయెను
ప్రియ యేసు నివారణాయెను - నివార
|| క్రీస్తు ||
---
