---
Kreestu Mimmulanu
Gala-5:1
Chorus:
"kreestu manalanu swatantrulanugaa chesiyunnaadu" galatee galatians 51
Pallavi kreestu mimmulanu swatantrula jese
Daasyapu kaadiki chikkukonaku

Verse 1:
1. Neevu ee lokamulo nunnanu kaani ee lokamunaku jendavu
Lokamuto ekeebhavinchaku lokapu kaadiki cherakumu
|| kreestu ||

Verse 2:
2. Nee sareerechha duraasalanu siluvapaina anta mondinchu
Parisuddhaatmache nadipimpabadi sareera aasala neraverchaku
|| kreestu ||

Verse 3:
3. Devuni vaatsalyamunu parisuddhamugaa mee sareeramulan
Anukula sajeeva yaagamuga arpinchukonudi prabhuvunake
|| kreestu ||

Verse 4:
4. Meeru kreestuto lepabadina painunna vaatine vedakudi
Lokamunaku meeru maraninchi paraloka vaatine preminchudi
|| kreestu ||
--
"క్రీస్తు మనలను స్వతంత్రులనుగా చేసియున్నాడు" గలతీ Galatians 51
పల్లవి క్రీస్తు మిమ్ములను స్వతంత్రుల జేసె
దాస్యపు కాడికి చిక్కుకొనకు
1. నీవు ఈ లోకములో నున్నను - కాని ఈ లోకమునకు జెందవు
లోకముతో ఏకీభవించకు లోకపు కాడికి చేరకుము
|| క్రీస్తు ||
2. నీ శరీరేచ్ఛ దురాశలను సిలువపైన అంత మొందించు
పరిశుద్ధాత్మచే నడిపింపబడి శరీర ఆశల నెరవేర్చకు
|| క్రీస్తు ||
3. దేవుని వాత్సల్యమును పరిశుద్ధముగా మీ శరీరములన్
అనుకూల సజీవ యాగముగ అర్పించుకొనుడి ప్రభువునకే
|| క్రీస్తు ||
4. మీరు క్రీస్తుతో లేపబడిన పైనున్న వాటినే వెదకుడి
లోకమునకు మీరు మరణించి పరలోక వాటినే ప్రేమించుడి
|| క్రీస్తు ||
---
