---
Kreestuni Naamamu Nityamu Nilchun
Psalm-72:17-19
Chorus:
"atani peru nityamu niluchunu. atani naamamu suryudunnanta kaalamu chigurchu chundunu. ataninibatti manushyulu deevimpabaduduru. anyajanulandarunu atadu dhanyudani cheppukonduru. " keertana psalm 721719

Verse 1:
1. Kreestuni naamamu nityamu nilchun
Suryudunnanta kaalamu chigurchun

Verse 2:
2. Ataninibatti maanavulellaru
Tathyamugaane deevinchabadedaru

Verse 3:
3. Anyajanulandarunu atani
Dhanyudani cheppukonu chunduru

Verse 4:
4. Israayelu devudaina yehovaa
Devudu sthutimpabadunu gaaka

Verse 5:
5. Aayane bahu aascharyakaaryamulu
Cheyuvaadu gaana stotraar'hundu

Verse 6:
6. Aayana mahimagala naamamu
Nityamunu sthutimpabadunu gaaka

Verse 7:
7. Sarvabhumi aayana mahimache
Nindiyundunu gaaka aamen aamen
--
"అతని పేరు నిత్యము నిలుచును. అతని నామము సూర్యుడున్నంత కాలము చిగుర్చు చుండును. అతనినిబట్టి మనుష్యులు దీవింపబడుదురు. అన్యజనులందరును అతడు ధన్యుడని చెప్పుకొందురు. " కీర్తన Psalm 7217-19
1. క్రీస్తుని నామము నిత్యము నిల్చున్
సూర్యుడున్నంత కాలము చిగుర్చున్
2. అతనినిబట్టి మానవులెల్లరు
తథ్యముగానే దీవించబడెదరు
3. అన్యజనులందరును అతని
ధన్యుడని చెప్పుకొను చుందురు
4. ఇశ్రాయేలు దేవుడైన యెహోవా
దేవుడు స్తుతింపబడును గాక
5. ఆయనే బహు ఆశ్చర్యకార్యములు
చేయువాడు గాన స్తోత్రార్హుండు
6. ఆయన మహిమగల నామము
నిత్యమును స్తుతింపబడును గాక
7. సర్వభూమి ఆయన మహిమచే
నిండియుండును గాక ఆమెన్‌ ఆమెన్‌
---
