---
Kreestu Yesu Vachunu
Rev.-22:12
Chorus:
Idigo tvaragaa vachuchunnaanu" prakatana revelation 2212
Pallavi kreestu yesu vachunu aayattamuga nundudi
Anupallavi suchanalu chupuchunnavi vechiyundudi aayanakai

Verse 1:
1. Rakshana sampurticheyutakai akshayudesu vachunu
Akshana pondina vaarellaru takshaname ettabadedaru
|| kreestu ||

Verse 2:
2. Parisuddhulandu mahima nonda parama yesu vachunu
Parisuddhulu vintapadunatlu arayunesu vegame
|| kreestu ||

Verse 3:
3. Marugainavi bayalu paracha varudu yesu vachunu
Hrudaya aalochanalella sadayudu bayaluparachunu
|| kreestu ||

Verse 4:
4. Veyendla paalana cheyutakai rayamuga yesu vachunu
Sarvaraajyamulu anniyu sarvesudesuni raajyamagun
|| kreestu ||
--
ఇదిగో త్వరగా వచ్చుచున్నాను" ప్రకటన Revelation 2212
పల్లవి క్రీస్తు యేసు వచ్చును ఆయత్తముగ నుండుడి
అనుపల్లవి సూచనలు చూపుచున్నవి - వేచియుండుడి ఆయనకై
1. రక్షణ సంపూర్తిచేయుటకై - అక్షయుడేసు వచ్చును
అక్షణ పొందిన వారెల్లరు - తక్షణమే ఎత్తబడెదరు
|| క్రీస్తు ||
2. పరిశుద్ధులందు మహిమ నొంద - పరమ యేసు వచ్చును
పరిశుద్ధులు వింతపడునట్లు - అరయునేసు వేగమే
|| క్రీస్తు ||
3. మరుగైనవి బయలు పరచ - వరుడు యేసు వచ్చును
హృదయ ఆలోచనలెల్ల - సదయుడు బయలుపరచును
|| క్రీస్తు ||
4. వేయేండ్ల పాలన చేయుటకై - రయముగ యేసు వచ్చును
సర్వరాజ్యములు అన్నియు - సర్వేశుడేసుని రాజ్యమగున్
|| క్రీస్తు ||
---
