---
Kreestuni Swaramu Vindunu Prabhuve
Psalms - 29
Chorus:
"yehovaa swaramu balamainadi. yehovaa swaramu prabhaavamu galadi. " keertana psalm 29
Pallavi kreestuni swaramu vindunu prabhuve palikinappudu
Madhura swarameyadi mellani swarame yadi

Verse 1:
1. Yehovaa nee swaramu jalamulapai vinabadenu
Mahimagala devudu urumuvale garjinchenu
|| kreestuni ||

Verse 2:
2. Balamaina nee swaramu bahuprabhaavamu galadi
Devadaarula virachunu prajvalimpa cheyunagnini
|| kreestuni ||

Verse 3:
3. Adhbhuta prabhuswaramu aranyamu kadilinchunu
Aakula raalajeyunu lella neenajeyunu
|| kreestuni ||

Verse 4:
4. Aalayamandanniyu aayanane ghanaparachun
Aaseervaadamu saanti nosagu naayana swarame
|| kreestuni ||

Verse 5:
5. Nee madhura swaramu nee vaakyamuna vindun
Praarthanala yanduna pratidinamu palkedavu
|| kreestuni ||

Verse 6:
6. Nee madhura swaramu nee chattamu telpunu
Anudina jeevitamulo anusarincheda ninnu
|| kreestuni ||

Verse 7:
7. Nee madhura swaramu nee maargamu jupunu
Kudiyedamala tirigina nee swarame vinabadunu
|| kreestuni ||

Verse 8:
8. Tuphaanulu kaligi bhayabheetulalo nunda
Bhayapadaku mani palike pramagala nee swaramu
|| kreestuni ||

Verse 9:
9. Maranaandhakaara loyalo nenunda
Neeku todaiyunti nanedi swaramunu vintin
|| kreestuni ||

Verse 10:
10. Prabhuvaa selavimmu nee daasu daalinchun
Deenudanai nee maata angeekarinchedanu
|| kreestuni ||
--
"యెహోవా స్వరము బలమైనది. యెహోవా స్వరము ప్రభావము గలది. " కీర్తన Psalm 29
పల్లవి క్రీస్తుని స్వరము విందును ప్రభువే పలికినప్పుడు
మధుర స్వరమేయది మెల్లని స్వరమే యది
1. యెహోవా నీ స్వరము జలములపై వినబడెను
మహిమగల దేవుడు ఉరుమువలె గర్జించెను
|| క్రీస్తుని ||
2. బలమైన నీ స్వరము బహుప్రభావము గలది
దేవదారుల విరచును ప్రజ్వలింప చేయునగ్నిని
|| క్రీస్తుని ||
3. అధ్భుత ప్రభుస్వరము అరణ్యము కదిలించును
ఆకుల రాలజేయును లేళ్ళ నీనజేయును
|| క్రీస్తుని ||
4. ఆలయమందన్నియు ఆయననే ఘనపరచున్
ఆశీర్వాదము శాంతి నోసగు నాయన స్వరమే
|| క్రీస్తుని ||
5. నీ మధుర స్వరము నీ వాక్యమున విందున్
ప్రార్థనల యందున ప్రతిదినము పల్కెదవు
|| క్రీస్తుని ||
6. నీ మధుర స్వరము నీ చత్తము తెల్పును
అనుదిన జీవితములో అనుసరించెద నిన్ను
|| క్రీస్తుని ||
7. నీ మధుర స్వరము నీ మార్గము జూపును
కుడియెడమల తిరిగిన నీ స్వరమే వినబడును
|| క్రీస్తుని ||
8. తుఫానులు కలిగి భయభీతులలో నుండ
భయపడకు మని పలికే ప్రమగల నీ స్వరము
|| క్రీస్తుని ||
9. మరణాంధకార లోయలో నేనుండ
నీకు తోడైయుంటి ననెడి స్వరమును వింటిన్
|| క్రీస్తుని ||
10. ప్రభువా సెలవిమ్ము నీ దాసు డాలించున్
దీనుడనై నీ మాట అంగీకరించెదను
|| క్రీస్తుని ||
---
