---
Kreestesu Prabhuvu Tanaraktamichi
Acts 2:42
Chorus:
"veeru apostalula bodhayandunu, sahavaasamandunu, rotte viruchutayandunu, praarthana cheyutayandunu edategaka yundiri. " apostalula kaaryamulu achts 242
Pallavi kreestesu prabhuvu tanaraktamichi konnatti sanghamuna
Yevaru cheredaro vaare dhanyulu paralokame vaaridi

Verse 1:
1. Apostalula bodhanu nammi sthiraparacha badina vaare
Aatmasaktito vaaru yellappudu sanghamulo nilichedaru
|| kreestesu ||

Verse 2:
2. Parasudhdhulato sahavaasamunu evaru kaligiyunduro
Vaare pondedaru kshemaabhivrudhdhi kreestesu prabhuvu nandu
|| kreestesu ||

Verse 3:
3. Prabhudeharaktamunu tinitraaguvaare tanayandu nilichedaru
Prakatinchedaru aayana marana punarut'thaanamunu vaaru
|| kreestesu ||

Verse 4:
4. Pattuvadalaka sanghamuto kudi evaru praarthinchedaro
Praarthana dvaaraa saataanu kriyalu bandhinchedaru vaare
|| kreestesu ||

Verse 5:
5. Kreestesu prabhuni raakada koraku evareduru chuchedaro
Nityaanandamuto saakshamichedaru sarvalokamunandu
|| kreestesu ||
--
"వీరు అపొస్తలుల బోధయందును, సహవాసమందును, రొట్టె విరుచుటయందును, ప్రార్థన చేయుటయందును ఎడతెగక యుండిరి. " అపొస్తలుల కార్యములు Acts 242
పల్లవి క్రీస్తేసు ప్రభువు తనరక్తమిచ్చి కొన్నట్టి సంఘమున
యెవరు చేరెదరో వారే ధన్యులు పరలోకమే వారిది
1. అపొస్తలుల బోధను నమ్మి - స్థిరపరచ బడిన వారే
ఆత్మశక్తితో వారు యెల్లప్పుడు - సంఘములో నిలిచెదరు
|| క్రీస్తేసు ||
2. పరశుధ్ధులతో సహవాసమును - ఎవరు కలిగియుందురో
వారె పొందెదరు క్షేమాభివృధ్ధి - క్రీస్తేసు ప్రభువు నందు
|| క్రీస్తేసు ||
3. ప్రభుదేహరక్తమును తినిత్రాగువారే - తనయందు నిలిచెదరు
ప్రకటించెదరు ఆయన మరణ - పునరుత్థానమును వారు
|| క్రీస్తేసు ||
4. పట్టువదలక సంఘముతో కూడి - ఎవరు ప్రార్థించెదరో
ప్రార్థన ద్వారా సాతాను క్రియలు - బంధించెదరు వారే
|| క్రీస్తేసు ||
5. క్రీస్తేసు ప్రభుని రాకడ కొరకు - ఎవరెదురు చూచెదరో
నిత్యానందముతో సాక్షమిచ్చెదరు - సర్వలోకమునందు
|| క్రీస్తేసు ||
---
