---
Krupaasinhaasanundaa
Rev. 21:5;3:12, Isiah 42:10
Chorus:
"idigo samastamunu nutanamainavigaa cheyuchunnaanu" prakatana revelation 215
Pallavi krupaasinhaasanundaa alphaa omegaa neevegaa
Krupaa daapunajeri nutincheda

Verse 1:
1. Idigo samastamunu
Nutanamuga cheyuchunnaanu idigo
Modambu galugajeseda
|| krupaasinhaasanundaa ||

Verse 2:
2. Daivavaakyamu gaikoni
Jeevinchi jayinchuvaani daiva
Devaalaya stambhamugaa jetun
|| krupaasinhaasanundaa ||

Verse 3:
3. Daaveedu taalamu galigi
Naa devuni peru vraaseda daaveedu
Jeevimpajetun nepudachata
|| krupaasinhaasanundaa ||

Verse 4:
4. Satyaswarupini
Naa krotta peru vaani pai vraatun satya
Satyamunandu nadipintun
|| krupaasinhaasanundaa ||

Verse 5:
5. Paralokamunu digivachu
Parisuddha pattaanamu peru para
Muriyuchu vaanipai vraatun
|| krupaasinhaasanundaa ||

Verse 6:
6. Uttamudu yehovaa
Krottageetamu po'adudi uttamudu
Putrudesuni mana kosagen
|| krupaasinhaasanundaa ||

Verse 7:
7. Tandriki priyudesu
Andaga nundenu tandri tandriki
Menduga naatmato ninden
|| krupaasinhaasanundaa ||

Verse 8:
8. Siluvapai praanamidenu
Viluva samaadhi nunchabade siluvapai
Gelichi leche sajeevundai
|| krupaasinhaasanundaa ||

Verse 9:
9. Ghanudaina priyudesu
Deenula yaadarinchunu ghanu
Vinayamuto manalanu pilichen
|| krupaasinhaasanundaa ||

Verse 10:
10. Ullambulu ranjille
Ellappudu prabhu manato nunda ulla
Halleluya paadedamu
|| krupaasinhaasanundaa ||
--
"ఇదిగో సమస్తమును నూతనమైనవిగా చేయుచున్నాను" ప్రకటన Revelation 215
పల్లవి కృపాసింహాసనుండా - అల్ఫా ఓమేగా నీవేగా
కృపా - దాపునజేరి నుతించెద
1. ఇదిగో సమస్తమును
నూతనముగ చేయుచున్నాను - ఇదిగో
మోదంబు గలుగజేసెద
|| కృపాసింహాసనుండా ||
2. దైవవాక్యము గైకొని
జీవించి జయించువాని - దైవ
దేవాలయ స్తంభముగా జేతున్
|| కృపాసింహాసనుండా ||
3. దావీదు తాళము గలిగి
నా దేవుని పేరు వ్రాసెద - దావీదు
జీవింపజేతున్ నెపుడచట
|| కృపాసింహాసనుండా ||
4. సత్యస్వరూపిని
నా క్రొత్త పేరు వాని పై వ్రాతున్ - సత్య
సత్యమునందు నడిపింతున్
|| కృపాసింహాసనుండా ||
5. పరలోకమును దిగివచ్చు
పరిశుద్ధ పట్టాణము పేరు - పర
మురియుచు వానిపై వ్రాతున్
|| కృపాసింహాసనుండా ||
6. ఉత్తముడు యెహోవా
క్రొత్తగీతము పోఅడుడి - ఉత్తముడు
పుత్రుడేసుని మన కొసగెన్
|| కృపాసింహాసనుండా ||
7. తండ్రికి ప్రియుడేసు
అండగ నుండెను తండ్రి - తండ్రికి
మెండుగ నాత్మతో నిండెన్
|| కృపాసింహాసనుండా ||
8. సిలువపై ప్రాణమిడెను
విలువ సమాధి నుంచబడె - సిలువపై
గెలిచి లేచె సజీవుండై
|| కృపాసింహాసనుండా ||
9. ఘనుడైన ప్రియుడేసు
దీనుల యాదరించును - ఘను
వినయముతో మనలను పిలిచెన్
|| కృపాసింహాసనుండా ||
10. ఉల్లంబులు రంజిల్లె
ఎల్లప్పుడు ప్రభు మనతో నుండ - ఉల్ల
హల్లెలూయ పాడెదము
|| కృపాసింహాసనుండా ||
---
