---
Krupaatisayamul
Gen. 15:1, Psalm89:34, Daniel7:14
Chorus:
"abraamaa, bhayapadakumu; nenu neeku kedemu, nee bahumaanamu atyadhikamagunu" aadikaandamu genesis 151
Pallavi krupaatisayamul o naa yehovaa nityamun keertintunu
Tarataramulaku nee viswaasyatan teliya jesedanu

Verse 1:
1. Yehovaa vaakku darsanamandu abraamunaku vachenu
Abraamaa bhayapadaku 2
Nee kedemunu bahumaanamu nenai yunnaananenu 2
|| krupaatisayamul ||

Verse 2:
2. Naa nibandhanan e naatikin
Radduparachanani palken maarchavu nee maatanu
Nee pedavulato palkina daanini drudhamu chetuvu
|| krupaatisayamul ||

Verse 3:
3. Saaswatamainadaa prabhutvamu tolagipode naatikin
Layamu kaadu aa raajyam
Mahima ghanata aadhipatyamunu neevaayen nityamu
|| krupaatisayamul ||

Verse 4:
4. Nee nibandhanan daaveedutodani leveeyulato jesitivi
Aakaasa taarala valen
Samudra isuka renuvulantaga jesedanantivi
|| krupaatisayamul ||

Verse 5:
5. Divaaraatrulato naa nibandhana
Maarchedaraa meeru meerunatlu atlayina bhangamagun
Daaveedutone jesinayatti nibandhanantivi
|| krupaatisayamul ||

Verse 6:
6. Sinhaasanamuna daaveedu santati yundaka maanadu
Leveeyul yaajakulan
Naa parichaarakulandarin phalimpajesedanantivi
|| krupaatisayamul ||

Verse 7:
7. Yehovaa nee krupa kaaryamulanniyu
Veenula vinduga noppuchunde
Slaaghintun manasaaragan
Halleluya stotramulato keertintu nityamu
|| krupaatisayamul ||
--
"అబ్రామా, భయపడకుము; నేను నీకు కేడెము, నీ బహుమానము అత్యధికమగును" ఆదికాండము Genesis 151
పల్లవి కృపాతిశయముల్ ఓ నా యెహోవా - నిత్యమున్ కీర్తింతును
తరతరములకు నీ విశ్వాస్యతన్ - తెలియ జేసెదను
1. యెహోవా వాక్కు దర్శనమందు - అబ్రామునకు వచ్చెను
అబ్రామా భయపడకు - 2
నీ కేడెమును - బహుమానము నేనై యున్నాననెను - 2
|| కృపాతిశయముల్ ||
2. నా నిబంధనన్ ఏ నాటికిన్
రద్దుపరచనని పల్కెన్ - మార్చవు నీ మాటను
నీ పెదవులతో పల్కిన దానిని దృఢము చేతువు
|| కృపాతిశయముల్ ||
3. శాశ్వతమైనదా ప్రభుత్వము - తొలగిపోదే నాటికిన్
లయము కాదు ఆ రాజ్యం
మహిమ ఘనత ఆధిపత్యమును నీవాయెన్ నిత్యము
|| కృపాతిశయముల్ ||
4. నీ నిబంధనన్ దావీదుతోడని లేవీయులతో జేసితివి
ఆకాశ తారల వలెన్
సముద్ర ఇసుక రేణువులంతగ జేసెదనంటివి
|| కృపాతిశయముల్ ||
5. దివారాత్రులతో నా నిబంధన
మార్చెదరా మీరు మీరునట్లు - అట్లయిన భంగమగున్
దావీదుతోనే జేసినయట్టి నిబంధనంటివి
|| కృపాతిశయముల్ ||
6. సింహాసనమున దావీదు - సంతతి యుండక మానదు
లేవీయుల్ యాజకులన్
నా పరిచారకులందరిన్ ఫలింపజేసెదనంటివి
|| కృపాతిశయముల్ ||
7. యెహోవా నీ కృప కార్యములన్నియు
వీనుల విందుగ నొప్పుచుండె
శ్లాఘింతున్ మనసారగన్
హల్లెలూయ - స్తోత్రములతో - కీర్తింతు నిత్యము
|| కృపాతిశయముల్ ||
---
