---
Krupagala Devuni Koniyaadedamu
John -1:17,1st Peter - 5:10,1st Corinth -15:10
Chorus:
"nenemaiyunnaano adi devuni krupavalanane ayiyunnaanu. " 1 korinthee chorinthians 1510
Pallavi krupagala devuni koniyaadedamu
Krupachaalu neekane prabhuyesu

Verse 1:
1. Paapamulenniyo chesinavaaramu
Nepamulenchaka tana praanamide
Krupadvaaraane rakshinche manala
|| krupagala ||

Verse 2:
2. Krupayu satyamunu yesu dvaarane
Krupagala devudu ee bhuviki vache
Krupatodane gaachunu manala
|| krupagala ||

Verse 3:
3. Sarvakrupaanidhiyagu mana devudu
Paripurnata nichi balaparachunu
Sthiraparachi kaayun dushtuni nundi
|| krupagala ||

Verse 4:
4. Sarva satyamunu satyaatma telpun
Sarvakaalamu prabhuto niluchundumu
Sarvamu meevani bodhinche
|| krupagala ||

Verse 5:
5. Sramayainanu siluva baadhainanu
Sramanondina kreestu prabhuvuto
Kramamugaa krupache saagedamu
|| krupagala ||

Verse 6:
6. Ika jeevinchuvaadanu nenu kaanu
Ika jeevinchuta naa prabhu korake
Sakalambu prabhuna karpintun
|| krupagala ||

Verse 7:
7. Nenemai yuntino adi prabhu krupaye
Nannu nadipinchunu prabhuvu sadaa
Pennugaa nerpunu halleluya
|| krupagala ||
--
"నేనేమైయున్నానో అది దేవుని కృపవలననే అయియున్నాను. " 1 కొరింథీ Corinthians 1510
పల్లవి కృపగల దేవుని కొనియాడెదము
కృపచాలు నీకనే ప్రభుయేసు
1. పాపములెన్నియో చేసినవారము
నెపములెంచక తన ప్రాణమిడె
కృపద్వారానే రక్షించె మనల
|| కృపగల ||
2. కృపయు సత్యమును యేసు ద్వారనే
కృపగల దేవుడు ఈ భువికి వచ్చె
కృపతోడనే గాచును మనల
|| కృపగల ||
3. సర్వకృపానిధియగు మన దేవుడు
పరిపూర్ణత నిచ్చి బలపరచును
స్థిరపరచి కాయున్ దుష్టుని నుండి
|| కృపగల ||
4. సర్వ సత్యమును సత్యాత్మ తెల్పున్
సర్వకాలము ప్రభుతో నిలుచుందుము
సర్వము మీవని బోధించె
|| కృపగల ||
5. శ్రమయైనను సిలువ బాధైనను
శ్రమనొందిన క్రీస్తు ప్రభువుతో
క్రమముగా కృపచే సాగెదము
|| కృపగల ||
6. ఇక జీవించువాడను నేను కాను
ఇక జీవించుట నా ప్రభు కొరకే
సకలంబు ప్రభున కర్పింతున్
|| కృపగల ||
7. నేనేమై యుంటినో అది ప్రభు కృపయే
నన్ను నడిపించును ప్రభువు సదా
పెన్నుగా నేర్పును హల్లెలూయ
|| కృపగల ||
---
