---
Krupakaalamulo Prabhuyesuni
II Corinth - 6:2
Chorus:
"idigo ippude mikkili anukulamaina samayamu, idigo ide rakshana dinamu. " 2 korinthee chorinthians 62
Pallavi krupakaalamulo prabhuyesuni
Angeekarinchumu o priyudaa

Verse 1:
1. Sarvalokamu sampaadinchi nee aatmanu kolpoyina
Mitrudaa nee kemi laabhamundunu (2) ee laati jeevamuto
Yesuni prema swaramu vini teruvu nee hrudayamu
Prabhu yesuni charanamul cheri ananta mukti pondu
|| krupakaalamulo ||

Verse 2:
2. Dharma karma sanskaaramuvalana parisuddhudavu kaaneravu
Bhakti veshaalu dharinchukonna (2) paralokamu cheravu
Kaagaa mitrudaa nee paapamulanu oppukonu yesu nodda
Mahaaprabhuni charanamul cheri arpinchuko ninne
|| krupakaalamulo ||

Verse 3:
3. Prabhuyesukreestu nityarakshanaku ekaika maargam grahinchuko
Paapamaargam vadali paschaattaapamuto (2) prabhusaranamu cheri
Nee paapamulanu prabhuraktamandu kadigi suddhichesuko
Paraloka aaseervaadamulu nitya jeevamu pondu
|| krupakaalamulo ||

Verse 4:
4. Kreestulo purna nityajeevam paraloka aaseervaadamulu
O maranamaa nee mullekkada (2) kreestunandu vijayame
Siksha dandana tolagimpabade prabhuyesu kreestunande
Prabhu saktiche paataala dvaaram sadaa odimpabade
|| krupakaalamulo ||
--
"ఇదిగో ఇప్పుడే మిక్కిలి అనుకూలమైన సమయము, ఇదిగో ఇదే రక్షణ దినము. " 2 కొరింథీ Corinthians 62
పల్లవి కృపకాలములో - ప్రభుయేసుని
అంగీకరించుము - ఓ ప్రియుడా
1. సర్వలోకము సంపాదించి నీ ఆత్మను కోల్పోయిన
మిత్రుడా నీ కేమి లాభముండును (2) ఈ లాటి జీవముతో
యేసుని ప్రేమ స్వరము విని - తెరువు నీ హృదయము
ప్రభు యేసుని చరణముల్ చేరి అనంత ముక్తి పొందు
|| కృపకాలములో ||
2. ధర్మ కర్మ సంస్కారమువలన పరిశుద్ధుడవు కానేరవు
భక్తి వేషాలు ధరించుకొన్న (2) పరలోకము చేరవు
కాగా మిత్రుడా నీ పాపములను ఒప్పుకొను యేసు నొద్ద
మహాప్రభుని చరణముల్ చేరి అర్పించుకో నిన్నే
|| కృపకాలములో ||
3. ప్రభుయేసుక్రీస్తు నిత్యరక్షణకు ఏకైక మార్గం గ్రహించుకో
పాపమార్గం వదలి పశ్చాత్తాపముతో (2) ప్రభుశరణము చేరి
నీ పాపములను ప్రభురక్తమందు కడిగి శుద్ధిచేసుకో
పరలోక ఆశీర్వాదములు నిత్య జీవము పొందు
|| కృపకాలములో ||
4. క్రీస్తులో పూర్ణ నిత్యజీవం పరలోక ఆశీర్వాదములు
ఓ మరణమా నీ ముల్లెక్కడ (2) క్రీస్తునందు విజయమే
శిక్ష దండన తొలగింపబడె ప్రభుయేసు క్రీస్తునందే
ప్రభు శక్తిచే పాతాళ ద్వారం సదా ఓడింపబడె
|| కృపకాలములో ||
---
