---
Krupakaalamu Daatipovuchunnadi
2cornthi - 6:2
Chorus:
"idigo ippude mikkili anukulamaina samayamu, idigo ide rakshana dinamu" 2 korinthee chorinthians 62
Pallavi krupakaalamu daatipovuchunnadi
Krupapondanu parugidi randu vevega

Verse 1:
1. Pagalu daatipoyenu raatri vachuchunnadi
Digululeka yesuni sontamugaa cherudi
|| krupakaalamu ||

Verse 2:
2. Paapa aasa veeduchu, lokamaitri veeduchu
Paapamannimpondiye jeevamaargamu cheru
|| krupakaalamu ||

Verse 3:
3. Sonta kriyalu mundunu venuka nandhakaaramu
Nantamagni kolimiye itti maargamanduna
|| krupakaalamu ||

Verse 4:
4. Repu needi yagunaa maranavela teliyunaa?
Praapakudu yesudu vachu vela teliyunaa?
|| krupakaalamu ||

Verse 5:
5. Kreestu virodhi vachunu narula mosaginchunu
Anta paapa madhikamai deva bhakti taggunu
|| krupakaalamu ||

Verse 6:
6. Dongabhakti veeduchu butubhaasha vidachuchu
Dandanaku tappumu siksha raakamundugaa
|| krupakaalamu ||

Verse 7:
7. Enni maarlu rakshana vaarta viniyu nammaka
Yunnavaaru krupakai lechi angalaarturu
|| krupakaalamu ||

Verse 8:
8. Vyaadhi sramalu maranamo veru etti kashtamo
Baadhinchaka mundugaa nesunodda karugumu
|| krupakaalamu ||

Verse 9:
9. Ninnu prabhuvu troyaka narakamunaku pampaka
Yundunatlu daivakrupa ponda yesunu cheru
|| krupakaalamu ||

Verse 10:
10. Aadi prema bhrashthulai allalaadi jeevinchu
Maanavulanu chudaka yesu vibhuni chudumaa
|| krupakaalamu ||
--
"ఇదిగో ఇప్పుడే మిక్కిలి అనుకూలమైన సమయము, ఇదిగో ఇదే రక్షణ దినము" 2 కొరింథీ Corinthians 62
పల్లవి కృపకాలము దాటిపోవుచున్నది
కృపపొందను పరుగిడి రండు వేవేగ
1. పగలు దాటిపోయెను రాత్రి వచ్చుచున్నది
దిగులులేక యేసుని సొంతముగా చేరుడి
|| కృపకాలము ||
2. పాప ఆశ వీడుచు, లోకమైత్రి వీడుచు
పాపమన్నింపొందియే జీవమార్గము చేరు
|| కృపకాలము ||
3. సొంత క్రియలు ముందును వెనుక నంధకారము
నంతమగ్ని కొలిమియె ఇట్టి మార్గమందున
|| కృపకాలము ||
4. రేపు నీది యగునా మరణవేళ తెలియునా?
ప్రాపకుడు యేసుడు వచ్చు వేళ తెలియునా?
|| కృపకాలము ||
5. క్రీస్తు విరోధి వచ్చును నరుల మోసగించును
అంత పాప మధికమై దేవ భక్తి తగ్గును
|| కృపకాలము ||
6. దొంగభక్తి వీడుచు బూతుభాష విడచుచు
దండనకు తప్పుము శిక్ష రాకముందుగా
|| కృపకాలము ||
7. ఎన్ని మార్లు రక్షణ వార్త వినియు నమ్మక
యున్నవారు కృపకై లేచి అంగలార్తురు
|| కృపకాలము ||
8. వ్యాధి శ్రమలు మరణమో వేరు ఎట్టి కష్టమో
బాధించక ముందుగా నేసునొద్ద కరుగుము
|| కృపకాలము ||
9. నిన్ను ప్రభువు త్రోయక నరకమునకు పంపక
యుండునట్లు దైవకృప పొంద యేసును చేరు
|| కృపకాలము ||
10. ఆది ప్రేమ భ్రష్ఠులై అల్లలాడి జీవించు
మానవులను చూడక యేసు విభుని చూడుమా
|| కృపకాలము ||
---
