---
Krupa Kanikaramula Maa Devaa
1 Peter - 1:9
Chorus:
"cheppa nasakyamu mahimaa yuktamunaina santoshamu" 1 peturu peter 19
Pallavi krupa kanikaramula maa devaa krutagnatanarpintu

Verse 1:
1. Yehovaa chesina upakaaramulakai aayana kemi chellintunu?
Yehovaa naamamuna praarthana jesedanu rakshana paatrachebuni
|| krupa ||

Verse 2:
2. Yehovaaku naa mrokkubadi chellintu yehovaa daasudanu nenu
Yehovaa prajalalo yerushalemulo ellappudu sthutintu
|| krupa ||

Verse 3:
3. Talli garbhamuna rupimpabadaka munupe nannu erigitivi
Talli garbhamunundi bayalupadakamunde pratishtinchitivi
|| krupa ||

Verse 4:
4. Purna manas'suto nannu vedakina nannu kanugondurantivi
Karunato neeve nannu vedaki rakshinchitivi prabhuvaa
|| krupa ||

Verse 5:
5. Dushakudanu hinsakudanu haanikarudanai yuntini
Daasunigaa nannu jesikontivi doshamula baapi
|| krupa ||

Verse 6:
6. Idi neekorakai viruvabadina naa sareeramaniyantivi
Idi nee paapa kshamakorakai chindina raktamantivi
|| krupa ||

Verse 7:
7. Needu krupato naadu yesu nannu neevu rakshinchitivi
Kaadunaadu kriyalavalana idi devuni varame
|| krupa ||

Verse 8:
8. Cheppanasakyamu mahimaa yuktamu neevosangina santoshamu
Tappakunda halleluya paatapaadedan
|| krupa ||
--
"చెప్ప నశక్యము మహిమా యుక్తమునైన సంతోషము" 1 పేతురు Peter 19
పల్లవి కృప కనికరముల - మా దేవా - కృతజ్ఞతనర్పింతు
1. యెహోవా చేసిన - ఉపకారములకై ఆయన కేమి చెల్లింతును?
యెహోవా నామమున ప్రార్థన జేసెదను రక్షణ పాత్రచేబూని
|| కృప ||
2. యెహోవాకు నా - మ్రొక్కుబడి చెల్లింతు యెహోవా దాసుడను నేను
యెహోవా ప్రజలలో యెరూషలేములో ఎల్లప్పుడు స్తుతింతు
|| కృప ||
3. తల్లి గర్భమున - రూపింపబడక మునుపే నన్ను - ఎరిగితివి
తల్లి గర్భమునుండి - బయలుపడకముందే ప్రతిష్టించితివి
|| కృప ||
4. పూర్ణ మనస్సుతో - నన్ను వెదకిన నన్ను కనుగొందురంటివి
కరుణతో నీవే - నన్ను వెదకి రక్షించితివి ప్రభువా
|| కృప ||
5. దూషకుడను - హింసకుడను హానికరుడనై యుంటిని
దాసునిగా నన్ను - జేసికొంటివి దోషముల బాపి
|| కృప ||
6. ఇది నీకొరకై - విరువబడిన నా శరీరమనియంటివి
ఇది నీ పాప - క్షమకొరకై చిందిన రక్తమంటివి
|| కృప ||
7. నీదు కృపతో - నాదు యేసు నన్ను నీవు - రక్షించితివి
కాదునాదు - క్రియలవలన ఇది దేవుని వరమే
|| కృప ||
8. చెప్పనశక్యము - మహిమా యుక్తము నీవొసంగిన - సంతోషము
తప్పకుండ హల్లెలూయ పాటపాడెదన్
|| కృప ||
---
