---
Krutagnatan Talavanchi
2 Corinth - 5:14
Chorus:
"kreestu prema mammunu balavantamu cheyuchunnadi. jeevinchuvaarika meedata tamakoraku kaaka, tama nimittamu mrutipondi tirigi lechinavaani korake jeevinchutaku aayana andarikoraku mrutipondenaniyu nischayinchukonuchunnaamu. " 2 korintheeyulaku chorinthians 51415
Pallavi krutagnatan talavanchi naadu jeevamu arpintunu
Lede yika ne yeevi yila arpintunu nanne neeku

Verse 1:
1. Duramaiti nee prema marachi ne repiti nee gaayamul
Duramuga nika vellajaala kurchundeda nee chentane
|| krutagnatan ||

Verse 2:
2. Aakarshanche lekaasalanni loka mahima naddaginchu
Korkelanni kreestu premakai nikkamugaa tyajintunu
|| krutagnatan ||

Verse 3:
3. Taramula nee prema naakai varnimpanu asakyamu
Nirantaramu sevinchinanu teerchalenu nee runamu
|| krutagnatan ||

Verse 4:
4. Lokamukai jeevinchaninka nee korakai jeevintunu
Nee karpimpan ne venudeeyan ee koddi naa jeevitamu
|| krutagnatan ||

Verse 5:
5. Chintinchiti gata paapamulakai ento nenu yedchuchunti
Krutagnatato samarpintunu bratukantayu nee sevakai
|| krutagnatan ||
--
"క్రీస్తు ప్రేమ మమ్మును బలవంతము చేయుచున్నది. జీవించువారిక మీదట తమకొరకు కాక, తమ నిమిత్తము మృతిపొంది తిరిగి లేచినవాని కొరకే జీవించుటకు ఆయన అందరికొరకు మృతిపొందెననియు నిశ్చయించుకొనుచున్నాము. " 2 కొరింథీయులకు Corinthians 514-15
పల్లవి కృతజ్ఞతన్ తలవంచి - నాదు జీవము అర్పింతును
లేదే యిక నే యీవి యిల - అర్పింతును నన్నే నీకు
1. దూరమైతి నీ ప్రేమ మరచి - నే రేపితి నీ గాయముల్
దూరముగ నిక వెళ్ళజాల - కూర్చుండెద నీ చెంతనే
|| కృతజ్ఞతన్ ||
2. ఆకర్షంచె లేకాశలన్ని - లోక మహిమ నడ్డగించు
కోర్కెలన్ని క్రీస్తు ప్రేమకై - నిక్కముగా త్యజింతును
|| కృతజ్ఞతన్ ||
3. తరముల నీ ప్రేమ నాకై - వర్ణింపను అశక్యము
నిరంతరము సేవించినను - తీర్చలేను నీ ఋణము
|| కృతజ్ఞతన్ ||
4. లోకముకై జీవించనింక - నీ కొరకై జీవింతును
నీ కర్పింపన్ నే వెనుదీయన్ - ఈ కొద్ది నా జీవితము
|| కృతజ్ఞతన్ ||
5. చింతించితి గత పాపములకై - ఎంతో నేను యేడ్చుచుంటి
కృతజ్ఞతతో సమర్పింతును - బ్రతుకంతయు నీ సేవకై
|| కృతజ్ఞతన్ ||
---
