---
Kumaari Aalakinchu Nee Vaalochinchi
Psalm-45:10-17
Chorus:
"ee raaju nee prabhuvu. atadu nee saundaryamunu korinavaadu. ataniki namaskarinchumu. " keertana psalm 451017
Pallavi kumaari aalakinchu nee vaalochinchi
Kumaari cheviyoggumu
Anupallavi maruvumu needu swanta janamunu
Maruvumu needu tandri yintini

Verse 1:
1. Ee raaju nee prabhuvu nee sogasu gore ee raaju nee prabhuvu
Ee raaju needu saundaryamunu gore ee raajunaku namaskarinchumu
|| kumaari ||

Verse 2:
2. Turu desa kumaarte naivedyamulanu teesikoni vachunu
Prajalalo iswaryavantulu kumaari nee dayanu vedakedaru
|| kumaari ||

Verse 3:
3. Antaḥpuramulo nundu raajakumaarte ento mahima galadi
Srungaaramainatti aame vastramulu bangaarubuttaa panichesinavi
|| kumaari ||

Verse 4:
4. Vichitra panigala vastramula dharinchi vichitra panigala
Raaju noddhaku kanyakala valana ramyamugaa koni raabaduchunnadi
|| kumaari ||

Verse 5:
5. Utsaaha santoshamuto vaaru vachu chunnaaru utsaaha santoshamuto
Raajanagarilo pravesinchu chunnaaru raabadu chunnaaru kanyalandaru
|| kumaari ||

Verse 6:
6. Nee tandrulaku pratigaa nee kumaarulunduru nee tandrulaku pratigaa
Ee dharani yandantata neevu vaarini adhikaarulanugaa niyaminchedavu
|| kumaari ||

Verse 7:
7. Taramu lannitanu nee peru gnaapakamundu karani nonarchedavu
Kaana janamulu sarvakaalamu krutagnataastutulu neeku chellinchedaru
|| kumaari ||
--
"ఈ రాజు నీ ప్రభువు. అతడు నీ సౌందర్యమును కోరినవాడు. అతనికి నమస్కరించుము. " కీర్తన Psalm 4510-17
పల్లవి కుమారి ఆలకించు - నీ వాలోచించి
కుమారి చెవియొగ్గుము
అనుపల్లవి మరువుము నీదు స్వంత జనమును
మరువుము నీదు తండ్రి యింటిని
1. ఈ రాజు నీ ప్రభువు - నీ సొగసు గోరె ఈ రాజు నీ ప్రభువు
ఈ రాజు నీదు సౌందర్యమును గోరె - ఈ రాజునకు నమస్కరించుము
|| కుమారి ||
2. తూరు దేశ కుమార్తె - నైవేద్యములను తీసికొని వచ్చును
ప్రజలలో ఇశ్వర్యవంతులు - కుమారి నీ దయను వెదకెదరు
|| కుమారి ||
3. అంతఃపురములో నుండు రాజకుమార్తె - ఎంతో మహిమ గలది
శృంగారమైనట్టి ఆమె వస్త్రములు - బంగారుబుట్టా పనిచేసినవి
|| కుమారి ||
4. విచిత్ర పనిగల వస్త్రముల ధరించి - విచిత్ర పనిగల
రాజు నొద్ధకు కన్యకల వలన - రమ్యముగా కొని రాబడుచున్నది
|| కుమారి ||
5. ఉత్సాహ సంతోషముతో - వారు వచ్చు చున్నారు - ఉత్సాహ సంతోషముతో
రాజనగరిలో ప్రవేశించు చున్నారు - రాబడు చున్నారు కన్యలందరు
|| కుమారి ||
6. నీ తండ్రులకు ప్రతిగా - నీ కుమారులుందురు - నీ తండ్రులకు ప్రతిగా
ఈ ధరణి యందంతట నీవు వారిని - అధికారులనుగా నియమించెదవు
|| కుమారి ||
7. తరము లన్నిటను నీ - పేరు జ్ఞాపకముండు - కరణి నొనర్చెదవు
కాన జనములు సర్వకాలము కృతజ్ఞతాస్తుతులు నీకు చెల్లించెదరు
|| కుమారి ||
---
