---
Lechirandi Viswaasulaaraa
John-1:2
Chorus:
"kaabatti neevu lechi, neevunu ee janulandarunu ee yordaanu nadi daati nenu israayeleeyula kichuchunna desamunaku velludi. " yehoshuva joshua 12
Pallavi lechirandi viswaasulaaraa yordaan nadini daatanu
Vidichi pettudi misraayeem sukhavilaasa maayalan

Verse 1:
1. Sandehinchaka lesamaina yesuni vaagdaanamul
Mundanjavesi niraasa veedi prabhupai nammikayunchudi
|| lechirandi ||

Verse 2:
2. Yaatralo samudramul ghoshinchi parvatamul kampinchinan
Sodomavaipu tirigi chudaka velludi seeyon nagarunaku
|| lechirandi ||

Verse 3:
3. Parikinchudi yesuni kalvarilo kannulato
Duraparachi bandhakamula nasimpajese maranamun
|| lechirandi ||
--
"కాబట్టి నీవు లేచి, నీవును ఈ జనులందరును ఈ యొర్దాను నది దాటి నేను ఇశ్రాయేలీయుల కిచ్చుచున్న దేశమునకు వెళ్లుడి. " యెహోషువ Joshua 12
పల్లవి లేచిరండి విశ్వాసులారా యోర్దాన్ నదిని దాటను
విడిచి పెట్టుడి మిశ్రాయీం సుఖవిలాస మాయలన్
1. సందేహించక లేశమైన - యేసుని వాగ్దానముల్
ముందంజవేసి నిరాశ వీడి - ప్రభుపై నమ్మికయుంచుడి
|| లేచిరండి ||
2. యాత్రలో సముద్రముల్ ఘోషించి పర్వతముల్ కంపించినన్
సొదొమవైపు తిరిగి చూడక - వెళ్ళుడి - సీయోన్ నగరునకు
|| లేచిరండి ||
3. పరికించుడి యేసుని కల్వరిలో కన్నులతో
దూరపరచి బంధకముల నశింపజేసె మరణమున్
|| లేచిరండి ||
---
