---
Lechinaaduraa Samaadhi Gelichinaaduraa
Lechinadura samadhi gelichinadura
Chorus:
"marennadunu undakunda maranamunu aayana mingi veyunu. " yeshayaa isaiah 258
Pallavi lechinaaduraa samaadhi gelichinaaduraa yesu
Lechinaaduraa samaadhi gelichinaaduraa
Anupallavi letunani taa jeppinatlu lekhanamulo palikinatlu

Verse 1:
1. Bhadramugaa samaadhipaini peddaraatini yunchiri bhatulu
Mudravesi raatriyanta nidraleka kaavaliyunna
|| lechinaaduraa ||

Verse 2:
2. Prabhuvu duta paramu nundi tvaragaa digi raatini porlinchi
Bhalira daani pai kurchunde bhayamu nonda kaavalivaaru
|| lechinaaduraa ||

Verse 3:
3. Proddu podavaka munde streelu siddhaparachina sugandhamunu
Sraddha toda techi yesuku ruddudaamani vachi chuda
|| lechinaaduraa ||

Verse 4:
4. Chuda vellina streelanu duta chuchi yapude vaaritoda
Ledu galilaya munduga potunnaadu apude lechinaadani
|| lechinaaduraa ||

Verse 5:
5. Chachipoyi lechinaadu swaami bhaktula kagupadinaadu
Chachinanu nanu leputaadu chaavu ante bhayapadaraadu
|| lechinaaduraa ||

Verse 6:
6. Nenu chese panula nerugu nenu nadiche maarga merugu
Nenu cheppu maata lerugu nenu bratike bratuku nerugu
|| lechinaaduraa ||

Verse 7:
7. Nenu lechina yesu nandu maanaka madi nammukondu
Taanu naalo yundinanduna dayanu jerchunu mokshamandu
|| lechinaaduraa ||

Verse 8:
8. Paapa bhaaramu ledu manaku marana bhayamu ledu manaku
Naraka baadha ledu manaku maruvakandi yesu prabhun
|| lechinaaduraa ||

Verse 9:
9. Yesunande rakshanabhaagyam yesunande nityajeevam
Yesunande aatmasaanti yesunande mokshabhaagyam
|| lechinaaduraa ||

Verse 10:
10. Paapulakai vachinaadu paapulanu karuninchinaadu
Paapulanu preminchinaadu praanadaanamu chesinaadu
|| lechinaaduraa ||
--
"మరెన్నడును ఉండకుండ మరణమును ఆయన మింగి వేయును. " యెషయా Isaiah 258
పల్లవి లేచినాడురా సమాధి గెలిచినాడురా - యేసు
లేచినాడురా సమాధి గెలిచినాడురా
అనుపల్లవి లేతునని తా జెప్పినట్లు - లేఖనములో పలికినట్లు
1. భద్రముగా సమాధిపైని - పెద్దరాతిని యుంచిరి భటులు
ముద్రవేసి రాత్రియంత - నిద్రలేక కావలియున్న
|| లేచినాడురా ||
2. ప్రభువు దూత పరము నుండి - త్వరగా దిగి రాతిని పొర్లించి
భళిర దాని పై కూర్చుండె - భయము నొంద కావలివారు
|| లేచినాడురా ||
3. ప్రొద్దు పొడవక ముందే స్త్రీలు - సిద్ధపరచిన సుగంధమును
శ్రద్ధ తోడ తెచ్చి యేసుకు - రుద్దుదామని వచ్చి చూడ
|| లేచినాడురా ||
4. చూడ వెళ్ళిన స్త్రీలను దూత - చూచి యపుడే వారితోడ
లేడు గలిలయ ముందుగ పోతున్నాడు అపుడే లేచినాడని
|| లేచినాడురా ||
5. చచ్చిపోయి లేచినాడు - స్వామి భక్తుల కగుపడినాడు
చచ్చినను నను లేపుతాడు - చావు అంటె భయపడరాదు
|| లేచినాడురా ||
6. నేను చేసే పనుల నెరుగు - నేను నడిచే మార్గ మెరుగు
నేను చెప్పు మాట లెరుగు - నేను బ్రతికే బ్రతుకు నెరుగు
|| లేచినాడురా ||
7. నేను లేచిన యేసు నందు మానక మది నమ్ముకొందు
తాను నాలో యుండినందున - దయను జేర్చును మోక్షమందు
|| లేచినాడురా ||
8. పాప భారము లేదు మనకు - మరణ భయము లేదు మనకు
నరక బాధ లేదు మనకు - మరువకండి యేసు ప్రభున్
|| లేచినాడురా ||
9. యేసునందే రక్షణభాగ్యం - యేసునందే నిత్యజీవం
యేసునందే ఆత్మశాంతి - యేసునందే మోక్షభాగ్యం
|| లేచినాడురా ||
10. పాపులకై వచ్చినాడు - పాపులను కరుణించినాడు
పాపులను ప్రేమించినాడు - ప్రాణదానము చేసినాడు
|| లేచినాడురా ||
---
