---
Lelemmu Sodaree Sodarudaa
Ephe - 5:14
Chorus:
"nidrinchuchunna neevu melkoni lemmu. kreestu nee meeda prakaasinchunu. " epheseeyulaku ephesians 514
Pallavi lelemmu sodaree sodarudaa rakshakudesuni sevimpa

Verse 1:
1. Satyamuto aatmato devuni sannidhi jeri aaraadhimpa
Aascharyakarudu aalochana karta balavantudu prabhuyesu
|| lelemmu ||

Verse 2:
2. Raajaadhiraaju mana prabhuyesu raajyamu neeya manakai vachun
Raajaina yesu vijayamu kalgi vijayundu yesuni chaatedamu
|| lelemmu ||

Verse 3:
3. Shadraku meshaaka bednaago paurushamutoda prabhusrama norche
Karuvainanu meeku sramalaina karuninchuchu prabhu meeto naduchun
|| lelemmu ||

Verse 4:
4. Stephenaadi apostalulanta apavitramaina prajalamadhya
Krupaaludaina yesuni chaate krupanonduchu prabhuni chaatandi
|| lelemmu ||

Verse 5:
5. Arpinchudi meedu hrudayamulan neraverchanu devuni chittamunu
Kartanu sevimpaganu lendi veerulugaa daaveedu valenu
|| lelemmu ||

Verse 6:
6. Yauvanechhalanu visarjinchi yauvana raktamuto mimu gonna
Paavanudagu yesu prabhuvunakai chaavanu venudeeyaka raarandi
|| lelemmu ||

Verse 7:
7. Jeevinchuvaadane kaananchu jeevinchuta prabhu korake yanchu
Gaavinchumu prabhu panulilalona jeevinchu prabhu korake yilalo
|| lelemmu ||
--
"నిద్రించుచున్న నీవు మేల్కొని లెమ్ము. క్రీస్తు నీ మీద ప్రకాశించును. " ఎఫెసీయులకు Ephesians 514
పల్లవి లేలెమ్ము సోదరీ సోదరుడా - రక్షకుడేసుని సేవింప
1. సత్యముతో ఆత్మతో దేవుని - సన్నిధి జేరి ఆరాధింప
ఆశ్చర్యకరుడు ఆలోచన - కర్త బలవంతుడు ప్రభుయేసు
|| లేలెమ్ము ||
2. రాజాధిరాజు మన ప్రభుయేసు - రాజ్యము నీయ మనకై వచ్చున్
రాజైన యేసు విజయము కల్గి - విజయుండు యేసుని చాటెదము
|| లేలెమ్ము ||
3. షద్రకు మేషాక బెద్నాగో - పౌరుషముతోడ ప్రభుశ్రమ నోర్చె
కరువైనను మీకు శ్రమలైన - కరుణించుచు ప్రభు మీతో నడుచున్
|| లేలెమ్ము ||
4. స్తెఫెనాది అపొస్తలులంత - అపవిత్రమైన ప్రజలమధ్య
కృపాళుదైన యేసుని చాటె - కృపనొందుచు ప్రభుని చాటండి
|| లేలెమ్ము ||
5. అర్పించుడి మీదు హృదయములన్ - నెరవేర్చను దేవుని చిత్తమును
కర్తను సేవింపగను లెండి - వీరులుగా దావీదు వలెను
|| లేలెమ్ము ||
6. యౌవనేచ్ఛలను విసర్జించి - యౌవన రక్తముతో మిము గొన్న
పావనుడగు యేసు ప్రభువునకై - చావను వెనుదీయక రారండి
|| లేలెమ్ము ||
7. జీవించువాడనే కానంచు - జీవించుట ప్రభు కొరకే యంచు
గావించుము ప్రభు పనులిలలోన - జీవించు ప్రభు కొరకే యిలలో
|| లేలెమ్ము ||
---
