---
Lendee, Randee, Bhaavi
Col. 1:27
Chorus:
"meeyandunna kreestu, mahima nireekshanayaiyunnaadu" kolos'sa cholossians 127
Pallavi lendee, randee, bhaavimahonnata saakshulaaraa lendee

Verse 1:
1. Yugaala paapamula srankhalaalu tegitele
Tarataraala apavaadi tantramul siluvaraktamuche taralipoyegaa
|| lendee ||

Verse 2:
2. Mahimaiswaryamuto manalanu piliche prabhuvu
Mahima raajyamuku pilichina prabhuku taginatlugaa nadachukonedamu
|| lendee ||

Verse 3:
3. Manayande kreestu mahima nireekshanaaye
Sigguparachadu ee nireekshana parisuddhaatmache manalo vasinche
|| lendee ||

Verse 4:
4. Nireekshana sthiramu mana aatmaku langarugaa
Saranaagatulamaina manaku vaagdaanamunu sthiraparache gadaa
|| lendee ||

Verse 5:
5. Lokaasala vidachi subhaprada nireekshanato
Kreestu mahima pratyakshata koraku ellappudunu eduru chuchedamu
|| lendee ||
--
"మీయందున్న క్రీస్తు, మహిమ నిరీక్షణయైయున్నాడు" కొలొస్స Colossians 127
పల్లవి లెండీ, రండీ, భావిమహోన్నత సాక్షులారా లెండీ
1. యుగాల పాపముల శ్రంఖలాలు తెగితేలే
తరతరాల అపవాది తంత్రముల్ - సిలువరక్తముచే తరలిపోయెగా
|| లెండీ ||
2. మహిమైశ్వర్యముతో మనలను పిలిచె ప్రభువు
మహిమ రాజ్యముకు పిలిచిన ప్రభుకు - తగినట్లుగా నడచుకొనెదము
|| లెండీ ||
3. మనయందే క్రీస్తు మహిమ నిరీక్షణాయె
సిగ్గుపరచదు ఈ నిరీక్షణ - పరిశుద్ధాత్మచే మనలో వసించె
|| లెండీ ||
4. నిరీక్షణ స్థిరము మన ఆత్మకు లంగరుగా
శరణాగతులమైన మనకు - వాగ్దానమును స్థిరపరచె గదా
|| లెండీ ||
5. లోకాశల విడచి శుభప్రద నిరీక్షణతో
క్రీస్తు మహిమ ప్రత్యక్షత కొరకు - ఎల్లప్పుడును ఎదురు చూచెదము
|| లెండీ ||
---
