---
Leru Leru Jagatin Nnee Samamu
John - 14:6
Chorus:
"yesu ― nene maargamunu, satyamunu, jeevamunu; naa dvaaraane tappa yevadunu tandriyoddaku raadu. " yohaanu john 146
Pallavi leru leru jagatin nnee samamu
Bhaasura teja yesuraaja

Verse 1:
1. Premato nepaadeda maargamu neeve satyam neeve
Jeevam neeve jyotivi neeve prabhuvaa
Needu krupa rasaambudhilona niratamu paanamu cheseda
|| leru ||

Verse 2:
2. Ee dhara paradesame kapata sahodara kutrala mayamu
Swaartham droham pakshapaata mayam pakshapaata mayam
Baabelu vesyaasaamraajyam ee dharan nyaayame ledu prabhu
|| leru ||

Verse 3:
3. Ee bhuvi saitaanu vasam abaddha pra vaktala mayamu
Kreestu virodhi durmaargamayamu
Ichota nee sanghambhunaku neeve prabhuvaa aadhaaramu aasrayamu
|| leru ||

Verse 4:
4. Neevegaa naa dikku prabhu dinadinamuna nee vaakyabalamuna
Nenee dharalo payanincheda priyudaa
Yesuprabhu nee raakada epudo tvarapadi tvarapadi
Raa priyudaa raa priyudaa
|| leru ||
--
"యేసు ― నేనే మార్గమును, సత్యమును, జీవమును; నా ద్వారానే తప్ప యెవడును తండ్రియొద్దకు రాడు. " యోహాను John 146
పల్లవి లేరు లేరు - జగతిన్ న్నీ సమము
భాసుర తేజ - యేసురాజ
1. ప్రేమతో నేపాడెద - మార్గము నీవే - సత్యం నీవే
జీవం నీవే - జ్యోతివి నీవే ప్రభువా
నీదు కృప - రసాంబుధిలోన - నిరతము పానము చేసెద
|| లేరు ||
2. ఈ ధర పరదేశమే - కపట సహోదర - కుట్రల మయము
స్వార్థం ద్రోహం - పక్షపాత మయం - పక్షపాత మయం -
బాబెలు - వేశ్యాసామ్రాజ్యం - ఈ ధరన్ - న్యాయమే - లేదు ప్రభూ
|| లేరు ||
3. ఈ భువి - సైతాను వశం - అబద్ధ ప్ర - వక్తల మయము
క్రీస్తు విరోధి - దుర్మార్గమయము
ఇచ్చోట - నీ సంఘంభునకు - నీవే - ప్రభువా ఆధారము - ఆశ్రయము
|| లేరు ||
4. నీవేగా నా దిక్కు ప్రభూ - దినదినమున నీ వాక్యబలమున
నేనీ ధరలో - పయనించెద ప్రియుడా
యేసుప్రభూ - నీ రాకడ ఎపుడో - త్వరపడి - త్వరపడి
రా ప్రియుడా - రా ప్రియుడా
|| లేరు ||
---
