---
Lokam, Jeevam, Maranambainan
1 Corinth - 3:22
Chorus:
"samastamunu meeve" 1 korinthee chorinthians 322
Pallavi lokam, jeevam, maranambainan
Sakalamu meeve nijam sthiramuga nammudilan

Verse 1:
1. Prastutamandu unnaviyainan raabovunattiviyainanu
Vaastavamugaa samastamu meeve meeresuni vaaru
|| lokam ||

Verse 2:
2. Tannu preminchuchundedi vaariki devudu vetini siddaparacheno
Kannulaku gocharamu kaavavi chevulaku vinabadavu
|| lokam ||

Verse 3:
3. Hrudayamulaku agocharamainavi marugaiyunde lokagnaanulaku
Padilamugaa prabhu sahaayamuto nerugu mee marmamunu
|| lokam ||

Verse 4:
4. Akshayamainadi nirmalamainadi vaadabaaranidi mee swaasthyamu
Rakshakudesu bhadraparachenu paramuna meekoraku
|| lokam ||

Verse 5:
5. Asamaanamagu saktiche mimmun nityamukaachi bhadraparachunu
Yesu aa kadavari rakshana meeku nichu viswasinchu
|| lokam ||

Verse 6:
6. Meere devuni putrulatanchu aatmaye saakshamichu chunnaadu
Vaarasulagu meeru sramapadina mahimanu pondedaru
|| lokam ||

Verse 7:
7. Jayinchuvaadu veetannitini swaatantrinchukonu nikkamugaa
Aayane meeku devudaiyundu meeraayana sutulu
|| lokam ||
--
"సమస్తమును మీవే" 1 కొరింథీ Corinthians 322
పల్లవి లోకం, జీవం, మరణంబైనన్
సకలము మీవె నిజం - స్థిరముగ నమ్ముడిలన్
1. ప్రస్తుతమందు ఉన్నవియైనన్ - రాబోవునట్టివియైనను
వాస్తవముగా సమస్తము మీవె - మీరేసుని వారు
|| లోకం ||
2. తన్ను ప్రేమించుచుండెడి వారికి - దేవుడు వేటిని సిద్దపరచెనో
కన్నులకు గోచరము కావవి - చెవులకు వినబడవు
|| లోకం ||
3. హృదయములకు అగోచరమైనవి - మరుగైయుండె లోకజ్ఞానులకు
పదిలముగా ప్రభు సహాయముతో - నేరుగు మీ మర్మమును
|| లోకం ||
4. అక్షయమైనది నిర్మలమైనది - వాడబారనిది మీ స్వాస్థ్యము
రక్షకుడేసు భద్రపరచెను - పరమున మీకొరకు
|| లోకం ||
5. అసమానమగు శక్తిచే మిమ్మున్ - నిత్యముకాచి భద్రపరచును
యేసు ఆ కడవరి రక్షణ మీకు - నిచ్చు విశ్వసించు
|| లోకం ||
6. మీరే దేవుని పుత్రులటంచు - ఆత్మయే సాక్షమిచ్చు చున్నాడు
వారసులగు మీరు శ్రమపడిన - మహిమను పొందెదరు
|| లోకం ||
7. జయించువాడు వీటన్నిటిని - స్వాతంత్రించుకొను నిక్కముగా
ఆయనే మీకు దేవుడైయుండు - మీరాయన సుతులు
|| లోకం ||
---
