---
Lokamunu Vidachi Vellavalenuga
Heb.-13:14
Chorus:
"niluvaramaina pattanamu manakikkada ledu gaani, undabovuchunnadaani kosamu eduruchuchu chunnaamu. " hebree hebrews 1314
Pallavi lokamunu vidachi vellavalenuga
Sarvamichatane viduvavalen

Verse 1:
1. Yaatrikulamu yee dushtalokamulo
Paadulokamulo manakedi ledu
Ye vishayamandaina garvinchalemu
Jaagrattagaane nadachukonedamu
|| lokamunu ||

Verse 2:
2. Kashta baadhalache bratukanta ninde
Kanneellu niraasa nispruhala mayamu
Karunaa kataakshamu nammedamu
Kreestu prabhunipai drushti nunchedamu
|| lokamunu ||

Verse 3:
3. Enta varaku yee bhuvi yandundedamo
Saitaanuto sadaa poraatamegaa
Satruni tantraala nerigitimi
Dhairyamutone konasaagedamu
|| lokamunu ||

Verse 4:
4. Gatamu nantatini marachipoyedamu
Guriyodda kaanandamuto velledamu
Maargaana vacheti sramala norchi
Ar'hulamaudamu bahumaanamonda
|| lokamunu ||

Verse 5:
5. Mana eershya kapata dveshaalu vidachi
Nija prematone jeevinchedamu
Nishkalankulamai suddhulamai
Paripurnatanu chepattudamu
|| lokamunu ||

Verse 6:
6. Jeevamu gala prabhu rakshinche manala
Vimochinchi nutana jeevamosaga
Konipova kreestu tvaragaa vachun
Anduche manamu siddhapadedamu
|| lokamunu ||

Verse 7:
7. Aatmeeya netraalato chuchedamu
Enta adbhutamu saundarya nagaram
Prabhuvu chentaku velledamu
Vijayotsavamuto pravesinchedamu
|| lokamunu ||
--
"నిలువరమైన పట్టణము మనకిక్కడ లేదు గాని, ఉండబోవుచున్నదాని కోసము ఎదురుచూచు చున్నాము. " హెబ్రీ Hebrews 1314
పల్లవి లోకమును విడచి వెళ్ళవలెనుగ
సర్వమిచ్చటనే విడువవలెన్
1. యాత్రికులము యీ దుష్టలోకములో
పాడులోకములో మనకేది లేదు
యే విషయమందైన గర్వించలేము
జాగ్రత్తగానే నడచుకొనెదము
|| లోకమును ||
2. కష్ట బాధలచే బ్రతుకంత నిండె
కన్నీళ్ళు నిరాశ నిస్పృహల మయము
కరుణా కటాక్షము నమ్మెదము
క్రీస్తు ప్రభునిపై దృష్టి నుంచెదము
|| లోకమును ||
3. ఎంత వరకు యీ భువి యందుండెదమో
సైతానుతో సదా పోరాటమేగా
శత్రుని తంత్రాల నెరిగితిమి
ధైర్యముతోనే కొనసాగెదము
|| లోకమును ||
4. గతము నంతటిని మరచిపోయెదము
గురియొద్ద కానందముతో వెళ్ళెదము
మార్గాన వచ్చేటి శ్రమల నోర్చి
అర్హులమౌదము బహుమానమొంద
|| లోకమును ||
5. మన ఈర్ష్య కపట ద్వేషాలు విడచి
నిజ ప్రేమతోనే జీవించెదము
నిష్కళంకులమై శుద్ధులమై
పరిపూర్ణతను చేపట్టుదము
|| లోకమును ||
6. జీవము గల ప్రభు రక్షించె మనల
విమోచించి నూతన జీవమొసగ
కొనిపోవ క్రీస్తు త్వరగా వచ్చున్
అందుచే మనము సిద్ధపడెదము
|| లోకమును ||
7. ఆత్మీయ నేత్రాలతో చూచెదము
ఎంత అద్భుతము సౌందర్య నగరం
ప్రభువు చెంతకు వెళ్ళెదము
విజయోత్సవముతో ప్రవేశించెదము
|| లోకమును ||
---
