---
Maa Mora Naalakinchumu
Psalm - 22:5
Chorus:
"vaaru neeku morrapetti vidudala nondiri" keertana psalm 225
Pallavi maa mora naalakinchumu mahaaraaja yesu prabhuvaa
Kopamuto nanu judakumu kanikaramuna palukumu

Verse 1:
1. Ninnetlu vidanaadedanu praanapriyudaa naa yesu
Siluvaku jadiyaledu sramalaku beduraledu
Nee nota dushanamaata okatainanu raaledu
|| maa mora ||

Verse 2:
2. Paralokamunu vidachitivi paapulakai etenchitivi
Sarvaloka rakshanakai siluvapai sramanonditivi
Itti nee premaku nenu etti dhanamiyyagalanu
|| maa mora ||

Verse 3:
3. Samasta lokamunaku nee raktamu nichitivi
Muyabadina yee talupu teeyabadenu nee valana
Ne nela nee sansthutini niratambu cheyakapoti
|| maa mora ||

Verse 4:
4. Jagamanta nee raakadanu nireekshinchuchundenu
Nee neetini neraverchutaku khyaatiga narudenchitivi
Nibandhana nanusarinchi vimuktini maa kosagitivi
|| maa mora ||

Verse 5:
5. Rakshakundaa paapulanu sikshinchaka rakshinchu
Nityajeevamu nimmu aatmayandu deenulaku
Daiva kumaaraa yesu saarvatrika nivaasee
|| maa mora ||
--
"వారు నీకు మొర్రపెట్టి విడుదల నొందిరి" కీర్తన Psalm 225
పల్లవి మా మొర నాలకించుము - మహారాజ యేసు ప్రభువా
కోపముతో నను జూడకుము - కనికరమున పలుకుము
1. నిన్నెట్లు విడనాడెదను - ప్రాణప్రియుడా నా యేసు
సిలువకు జడియలేదు - శ్రమలకు బెదురలేదు
నీ నోట దూషణమాట - ఒకటైనను రాలేదు
|| మా మొర ||
2. పరలోకమును విడచితివి - పాపులకై ఏతెంచితివి
సర్వలోక రక్షణకై సిలువపై శ్రమనొందితివి
ఇట్టి నీ ప్రేమకు నేను - ఎట్టి ధనమియ్యగలను
|| మా మొర ||
3. సమస్త లోకమునకు - నీ రక్తము నిచ్చితివి
మూయబడిన యీ తలుపు - తీయబడెను నీ వలన
నే నేల నీ సంస్తుతిని - నిరతంబు చేయకపోతి
|| మా మొర ||
4. జగమంత నీ రాకడను - నిరీక్షించుచుండెను
నీ నీతిని నెరవేర్చుటకు - ఖ్యాతిగ నరుదెంచితివి
నిబంధన ననుసరించి - విముక్తిని మా కొసగితివి
|| మా మొర ||
5. రక్షకుండా పాపులను - శిక్షించక రక్షించు
నిత్యజీవము నిమ్ము - ఆత్మయందు దీనులకు
దైవ కుమారా యేసు - సార్వత్రిక నివాసీ
|| మా మొర ||
---
