---
Maa Deva Maa Deva Needu
Lementations - 3:23
Chorus:
"anudinamu nutanamugaa aayanaku vaatsalyata puttuchunnadi. neevu entaina nammadaginavaadavu. " vilaapavaakyamulu lamentations 323
Pallavi maa deva maa deva needu viswaasyata chaala goppadi

Verse 1:
1. Dayaamayundavu tandrivi neeve
Tallini minchina daatavu neeve
Maayaa mamatala gaadhalanundi
Mammulanu rakshinchitivi
|| maa deva ||

Verse 2:
2. Kodipillalanu kaasedu pagidi
Aapadalanninti baapitivayyaa
Sarvakaalamula yanduna neeke
Chakkaga sanstutulagu neeke
|| maa deva ||

Verse 3:
3. Sinhapu pillalu aakali gonina
Sinhapu bonulo nanu vesinanu
Siggu kalugakundaga nanu neevu
Gaapaaduchunnaa vee yilalo
|| maa deva ||

Verse 4:
4. Marana loyalanduna nenunna
Tarunamulu naaku virodhamaina
Charanamul paadedu vidhamuna neevu
Nannonarchuchunnaavugaa
|| maa deva ||

Verse 5:
5. Vyaadhulu nannu baadhinchinanu
Vyaakulamulu hrudayamulo nunna
Vadalavu nannila anaathuniga neppudu
Nanu brochuchu nunduvugaa
|| maa deva ||

Verse 6:
6. Needu satyamaakaasamu kante
Atyunnatamuga sthaapinchabade
Needu satyamunu neechudanagu naa
Kanulaku pratyakshaparachitivi
|| maa deva ||

Verse 7:
7. Parvatambulu tolaginagaani
Paluvidha kondalu tattarillinanu
Paavanudaa needu velaleniyatti
Krupa nanu viduvadu halleluyaa
|| maa deva ||
--
"అనుదినము నూతనముగా ఆయనకు వాత్సల్యత పుట్టుచున్నది. నీవు ఎంతైన నమ్మదగినవాడవు. " విలాపవాక్యములు Lamentations 323
పల్లవి మా దేవ మా దేవ నీదు - విశ్వాస్యత చాల గొప్పది
1. దయామయుండవు తండ్రివి నీవే
తల్లిని మించిన దాతవు నీవే
మాయా మమతల గాధలనుండి
మమ్ములను రక్షించితివి
|| మా దేవ ||
2. కోడిపిల్లలను కాసెడు పగిది
ఆపదలన్నింటి బాపితివయ్యా
సర్వకాలముల యందున నీకే
చక్కగ సంస్తుతులగు నీకే
|| మా దేవ ||
3. సింహపు పిల్లలు ఆకలి గొనిన
సింహపు బోనులో నను వేసినను
సిగ్గు కలుగకుండగ నను నీవు
గాపాడుచున్నా వీ యిలలో
|| మా దేవ ||
4. మరణ లోయలందున నేనున్న
తరుణములు నాకు విరోధమైన
చరణముల్ పాడెడు విధమున నీవు
నన్నొనర్చుచున్నావుగా
|| మా దేవ ||
5. వ్యాధులు నన్ను బాధించినను
వ్యాకులములు హృదయములో నున్న
వదలవు నన్నిల అనాథునిగ నెప్పుడు
నను బ్రోచుచు నుందువుగా
|| మా దేవ ||
6. నీదు సత్యమాకాశము కంటె
అత్యున్నతముగ స్థాపించబడె
నీదు సత్యమును నీచుడనగు నా
కనులకు ప్రత్యక్షపరచితివి
|| మా దేవ ||
7. పర్వతంబులు తొలగినగాని
పలువిధ కొండలు తత్తరిల్లినను
పావనుడా నీదు వెలలేనియట్టి
కృప నను విడువదు హల్లెలూయా
|| మా దేవ ||
---
