---
Maa Prabhuyesu Neeve Maa Sarvamu
Psalm - 36:8
Chorus:
"nee mandiramu yokka samruddhivalana vaaru santrupti nonduchunnaaru" keertana psalm 368
Pallavi maa prabhuyesu neeve maa sarvamu
Mahin maakepudu neetone snehamu

Verse 1:
1. Santrupti nee mandiramuna galadu
Andaananda pravaahambu merisindi
Vintaina jeevapu yutandu galadu
Yentaina maa pujaar'hunda veeve
|| maa prabhuyesu ||

Verse 2:
2. Intati premanu nenento pondiyu
Modati prema nento vidachi pettitini
Sadayaakshaminchi modati prema nimmayaa
Satatambu maa pujaar'hunda veeve
|| maa prabhuyesu ||

Verse 3:
3. Maa talapu maatallo maa chupu nadakalo
Memu kurchunna niluchunna veekshinchina
Makkuvato maa prabhun meppinchedamu
Yekkadainaa maa yesu sannidhilo
|| maa prabhuyesu ||

Verse 4:
4. Parisuddhambainadi nee divya naijamu
Parisuddhambaina jeevitame maa bhaagyamu
Parisuddha prajaluga mammu sarijesi
Paalinchumu prabhuyesu raaraaja
|| maa prabhuyesu ||

Verse 5:
5. Sodara prema samaadhaanambulato
Saatveeka santosha bhakti vinayaalato
Vintaina maadu sthuti parimaalaalato
Vinayambuna pujintumu ninnu
|| maa prabhuyesu ||
--
"నీ మందిరము యొక్క సమృద్ధివలన వారు సంతృప్తి నొందుచున్నారు" కీర్తన Psalm 368
పల్లవి మా ప్రభుయేసు నీవే మా సర్వము
మహిన్ మాకెపుడు నీతోనే స్నేహము
1. సంతృప్తి నీ మందిరమున గలదు
అందానంద ప్రవాహంబు మెరిసింది
వింతైన జీవపు యూటందు గలదు
యెంతైన మా పూజార్హుండ వీవే
|| మా ప్రభుయేసు ||
2. ఇంతటి ప్రేమను నేనెంతో పొందియు
మొదటి ప్రేమ నెంతో విడచి పెట్టితిని
సదయాక్షమించి మొదటి ప్రేమ నిమ్మయా
సతతంబు మా పూజార్హుండ వీవే
|| మా ప్రభుయేసు ||
3. మా తలపు మాటల్లో మా చూపు నడకలో
మేము కూర్చున్న నిలుచున్న వీక్షించిన
మక్కువతో మా ప్రభున్ మెప్పించెదము
యెక్కడైనా మా యేసు సన్నిధిలో
|| మా ప్రభుయేసు ||
4. పరిశుద్ధంబైనది నీ దివ్య నైజము
పరిశుద్ధంబైన జీవితమే మా భాగ్యము
పరిశుద్ధ ప్రజలుగ మమ్ము సరిజేసి
పాలించుము ప్రభుయేసు రారాజ
|| మా ప్రభుయేసు ||
5. సోదర ప్రేమ సమాధానంబులతో
సాత్వీక సంతోష భక్తి వినయాలతో
వింతైన మాదు స్తుతి పరిమాళాలతో
వినయంబున పూజింతుము నిన్ను
|| మా ప్రభుయేసు ||
---
