---
Maakanugrahinchina Daiva
Ephesi -1:7-19
Chorus:
"tanasaktiyokka aparimitamaina mahaatmyamu" ephesee ephesians 11719
Pallavi maakanugrahinchina daiva vaakyamulache
Maa manonetramulu veligimpumayyaa
Anupallavi rakshana nondina vaariki devudu
Osagina saktini yerigi jeevintumu

Verse 1:
1. Rakshana krupalu prabhuvichinave
Atisayimpalemu antayu krupaye
Amulyamaina siluvasaktiche
Khaaleeyaina mammunu nimpe
|| rakshana ||

Verse 2:
2. Paapa mrutulamaina mammunu lepenu
Premato mammu prabhutone lepenu
Paraloka padavi paapulakiche
Punarut'thaana saktiche kalige
|| rakshana ||

Verse 3:
3. Marana punarut'thaana mandaikyatache
Balaatisayamun pondedamu
Viswasinchu manalo tana sakti yokka
Mitileni mahaatmyamu telisikonedamu
|| rakshana ||

Verse 4:
4. Sarvaadhikaaramu aadhipatyamula kante
Sakti prabhutvamu lannitikante
Anni naamamulalo hechimpabadina
Yuga yugamulalo melaina naamamuna
|| rakshana ||

Verse 5:
5. Tanasaktini bayaluparachutaku
Erparachukonenu balaheenulanu
Ennikainvaarini vyarthaparachutaku
Neechulainavaarini erparachukonen
|| rakshana ||

Verse 6:
6. Yuddhoparanamul aatmeeyamainavi
Maanaka prabhuvu vidheyulamagute
Durgamulannitin padagottu nadiye
Prabhu yesu nosagina bhaagyamu yidiye
|| rakshana ||
--
"తనశక్తియొక్క అపరిమితమైన మహాత్మ్యము" ఎఫెసీ Ephesians 117-19
పల్లవి మాకనుగ్రహించిన దైవ వాక్యములచే
మా మనోనేత్రములు వెలిగింపుమయ్యా
అనుపల్లవి రక్షణ నొందిన వారికి దేవుడు
ఒసగిన శక్తిని యెరిగి జీవింతుము
1. రక్షణ కృపలు ప్రభువిచ్చినవే
అతిశయింపలేము అంతయు కృపయే
అమూల్యమైన సిలువశక్తిచే
ఖాళీయైన మమ్మును నింపె
|| రక్షణ ||
2. పాప మృతులమైన మమ్మును లేపెను
ప్రేమతో మమ్ము ప్రభుతోనే లేపెను
పరలోక పదవి పాపులకిచ్చె
పునరుత్థాన శక్తిచే కలిగె
|| రక్షణ ||
3. మరణ పునరుత్థాన మందైక్యతచే
బలాతిశయమున్ పొందెదము
విశ్వసించు మనలో తన శక్తి యొక్క
మితిలేని మహాత్మ్యము తెలిసికొనెదము
|| రక్షణ ||
4. సర్వాధికారము ఆధిపత్యముల కంటె
శక్తి ప్రభుత్వము లన్నిటికంటే
అన్ని నామములలో హెచ్చింపబడిన
యుగ యుగములలో మేలైన నామమున
|| రక్షణ ||
5. తనశక్తిని బయలుపరచుటకు
ఏర్పరచుకొనెను బలహీనులను
ఎన్నికైన్వారిని వ్యర్థపరచుటకు
నీచులైనవారిని ఏర్పరచుకొనెన్
|| రక్షణ ||
6. యుద్ధోపరణముల్ ఆత్మీయమైనవి
మానక ప్రభువు విధేయులమగుటే
దుర్గములన్నిటిన్ పడగొట్టు నదియే
ప్రభు యేసు నొసగిన భాగ్యము యిదియే
|| రక్షణ ||
---
