---
Maanava Rupamunu Dharinchi
John - 4:42
Chorus:
"eeyana nijamugaa lokarakshakudu" yohaanu john 442
Pallavi maanava rupamunu dharinchi arudenche yesu ihamunaku
Ee paapa lokamunaku rakshakundu aayane

Verse 1:
1. Krura silvanekki taane yorche duḥkhabaadhalan
Sareeramantatinundi kaarchenamulya raktamun
Vere dikkika ledugaa priyulaaraa chudandi silvan
Ee paapa lokamunaku rakshakundu aayane
|| maanava ||

Verse 2:
2. Chesenu velladi parama tandri goppa preman manakai
Yesu praanamichenu neechulaina paapulakai
Yesunu sweekarinchumu nee swanta rakshakunigaa
Ee paapalokamunaku rakshakundu aayane
|| maanava ||

Verse 3:
3. Sanuguchunu saantileka paapabhaaramu krindanu
Kanneetini vidachuchunu duramugaa neevunduvaa?
Ninnu yesu nede pilichen aayana yoddakuraa
Ee paapa lokamunaku rakshakundu aayane
|| maanava ||
--
"ఈయన నిజముగా లోకరక్షకుడు" యోహాను John 442
పల్లవి మానవ రూపమును ధరించి - అరుదెంచె యేసు ఇహమునకు
ఈ పాప లోకమునకు రక్షకుండు ఆయనే
1. కౄర సిల్వనెక్కి తానే యోర్చె దుఃఖబాధలన్
శరీరమంతటినుండి కార్చెనమూల్య రక్తమున్
వేరే దిక్కిక లేదుగా ప్రియులారా చూడండి సిల్వన్
ఈ పాప లోకమునకు రక్షకుండు ఆయనే
|| మానవ ||
2. చేసెను వెల్లడి పరమ తండ్రి గొప్ప ప్రేమన్ మనకై
యేసు ప్రాణమిచ్చెను నీచులైన పాపులకై
యేసును స్వీకరించుము నీ స్వంత రక్షకునిగా
ఈ పాపలోకమునకు రక్షకుండు ఆయనే
|| మానవ ||
3. సణుగుచును శాంతిలేక పాపభారము క్రిందను
కన్నీటిని విడచుచును దూరముగా నీవుందువా?
నిన్ను యేసు నేడే పిలిచెన్ ఆయన యొద్దకురా
ఈ పాప లోకమునకు రక్షకుండు ఆయనే
|| మానవ ||
---
