---
Maaru Manas'Su Pondumu
Mathew - 4:17
Chorus:
"paraloka raajyamu sameepinchi yunnadi ganuka maarumanas'su pondudi" mattayi matthew 417
Pallavi maaru manas'su pondumu prabhuni raajyamu sameepinchenu

Verse 1:
1. Yehovaa devuni raajyamu mahonnatamai vyaapinchenu
Tana raajyaprabhaavamun tana prajalu tana sauryamunento chaatedaru
|| maaru manas'su ||

Verse 2:
2. Aayana raajyamu saaswatamu aatmalo deenulaguvaaru
Aa raajya vaasulaguduru aayanake maa vandana stutulu
|| maaru manas'su ||

Verse 3:
3. Nutana janmaanubhavamu dvaaraa chuturu aa raajyambunu
Aatma janmamunu galavaarai aa raajyamulona cheredaru
|| maaru manas'su ||

Verse 4:
4. Raktamaansambulu daanini swatantrinchu konajaalavu
Swaasthyam paapulakasale ledu dushtulakandulo bhaagamuledu
|| maaru manas'su ||

Verse 5:
5. Andhakaara raajyamunundi pondugaa tana raajyambunaku
Prabhudeche priyamaaraga manala prasansa sthuti chellinchedamu
|| maaru manas'su ||
--
"పరలోక రాజ్యము సమీపించి యున్నది గనుక మారుమనస్సు పొందుడి" మత్తయి Matthew 417
పల్లవి మారు మనస్సు పొందుము - ప్రభుని రాజ్యము సమీపించెను
1. యెహోవా దేవుని రాజ్యము మహోన్నతమై వ్యాపించెను
తన రాజ్యప్రభావమున్ తన ప్రజలు - తన శౌర్యమునెంతో చాటెదరు
|| మారు మనస్సు ||
2. ఆయన రాజ్యము శాశ్వతము ఆత్మలో దీనులగువారు
ఆ రాజ్య వాసులగుదురు - ఆయనకే మా వందన స్తుతులు
|| మారు మనస్సు ||
3. నూతన జన్మానుభవము ద్వారా చూతురు ఆ రాజ్యంబును
ఆత్మ జన్మమును గలవారై - ఆ రాజ్యములోన చేరెదరు
|| మారు మనస్సు ||
4. రక్తమాంసంబులు దానిని స్వతంత్రించు కొనజాలవు
స్వాస్థ్యం పాపులకసలే లేదు - దుష్టులకందులో భాగములేదు
|| మారు మనస్సు ||
5. అంధకార రాజ్యమునుండి పొందుగా తన రాజ్యంబునకు
ప్రభుదెచ్చె ప్రియమారగ మనల - ప్రశంస స్తుతి చెల్లించెదము
|| మారు మనస్సు ||
---
