---
Maayaloka Maayalo Nela
Eccle - 12:7
Chorus:
"mannayinadi venukativalene marala bhumiki cherunu" prasangi echlesiastes 127
Maayaloka maayalo nela mungi tirigedavu
Kaayamu ninnu mosamucheyu kaalamaayenu
Pallavi maranamu vachun maranamu vachun
Lokamu mugiyun maanavulapai
Krupakaalamu daatipovunu

Verse 1:
1. Paataalamu ninnu mringa kaachi nilchenu
Praananaathudesu ninnurakshimpa vachenu
|| maranamu ||

Verse 2:
2. Vedavaakyamu maaraka purtiyagunu
Devakopamu maanavulapai poyabadunu
|| maranamu ||

Verse 3:
3. Lokamu digul kalahamulato tattarillunu
Meghamandu yesu raaju kaanipinchunu
|| maranamu ||

Verse 4:
4. Yesu nene maargam satyam jeevamu nene
Mosapoku dendu maargam vere ledanen
|| maranamu ||

Verse 5:
5. Paapikai maraninchina yesu kaachi nilchenu
Paapi! ninnu pilchuchunnaadu chenta jerumaa
|| maranamu ||
--
"మన్నయినది వెనుకటివలెనే మరల భూమికి చేరును" ప్రసంగి Ecclesiastes 127
మాయలోక మాయలో నేల ముంగి తిరిగెదవు
కాయము నిన్ను మోసముచేయు కాలమాయెను
పల్లవి మరణము వచ్చున్ మరణము వచ్చున్
లోకము ముగియున్ మానవులపై
కృపకాలము దాటిపోవును
1. పాతాళము నిన్ను మ్రింగ కాచి నిల్చెను
ప్రాణనాథుడేసు నిన్నురక్షింప వచ్చెను
|| మరణము ||
2. వేదవాక్యము మారక - పూర్తియగును
దేవకోపము మానవులపై - పోయబడును
|| మరణము ||
3. లోకము దిగుల్ కలహములతో తత్తరిల్లును
మేఘమందు యేసు రాజు కానిపించును
|| మరణము ||
4. యేసు నేనే మార్గం సత్యం జీవము నేనే
మోసపోకు డెందు మార్గం వేరే లేదనెన్
|| మరణము ||
5. పాపికై మరణించిన యేసు కాచి నిల్చెను
పాపి! నిన్ను పిల్చుచున్నాడు చెంత జేరుమా
|| మరణము ||
---
