---
Mahaaghanudu Mahonnatudu
Isiah-57:15
Chorus:
"mahaaghanudunu, mahonnatudunu, parisuddhudunu, nityanivaasi" yeshayaa isaiah 5715
Pallavi mahaaghanudu mahonnatudu
Parisuddhudu nityanivaasi
Maa saamarthyamu punarut'thaanamu
Maa jeevamu maa rakshananidhi

Verse 1:
1. Unnata parisuddha sthalamulalo
Nivasinchuvaadu parisuddhudu
Ayinanu naligina vinayampu
Deenamanas'sulo nivasinchunu jeevinchunu
|| mahaaghanudu ||

Verse 2:
2. Dinamella prabhukai vadhiyimpa
Badi yunnatti gorrelamu
Ayinanu preminchinavaani
Premanu battiye ponditimi vijayamunu
|| mahaaghanudu ||

Verse 3:
3. Mosamu sikshayu duḥkhamunu
Daridrata kaligiyunnaamu
Ayinanu satyamu jeevamu
Santoshamunu aiswaryamul ponditimi
|| mahaaghanudu ||

Verse 4:
4. Padipoyi memuntimi
Andhakaaramanduntimigaa
Ayinanu tirigi letumu
Yehovaaye maa velugu maa rakshana
|| mahaaghanudu ||

Verse 5:
5. Mana kreestunu batti yellappudu
Nindaku paatrulamaitimi
Ayinanu ellappudu vureginchunu
Mammu vijayamuto stotramulu
|| mahaaghanudu ||
--
"మహాఘనుడును, మహోన్నతుడును, పరిశుద్ధుడును, నిత్యనివాసి" యెషయా Isaiah 5715
పల్లవి మహాఘనుడు మహోన్నతుడు
పరిశుద్ధుడు నిత్యనివాసి
మా సామర్థ్యము పునరుత్థానము
మా జీవము మా రక్షణనిధి
1. ఉన్నత పరిశుద్ధ స్థలములలో
నివసించువాడు పరిశుద్ధుడు
అయినను - నలిగిన వినయంపు
దీనమనస్సులో నివసించును జీవించును
|| మహాఘనుడు ||
2. దినమెల్ల ప్రభుకై వధియింప
బడి యున్నట్టి గొఱ్ఱెలము
అయినను - ప్రేమించినవాని
ప్రేమను బట్టియే పొందితిమి విజయమును
|| మహాఘనుడు ||
3. మోసము శిక్షయు దుఃఖమును
దరిద్రత కలిగియున్నాము
అయినను - సత్యము జీవము
సంతోషమును ఐశ్వర్యముల్ పొందితిమి
|| మహాఘనుడు ||
4. పడిపోయి మేముంటిమి
అంధకారమందుంటిమిగా
అయినను - తిరిగి లేతుము
యెహోవాయే మా వెలుగు మా రక్షణ
|| మహాఘనుడు ||
5. మన క్రీస్తును బట్టి యెల్లప్పుడు
నిందకు పాత్రులమైతిమి
అయినను - ఎల్లప్పుడు వూరేగించును
మమ్ము విజయముతో స్తోత్రములు
|| మహాఘనుడు ||
---
