---
Mahaa Saamarthyaa O Yesu
Col. 1:16
Chorus:
"sarvamunu aayanayandu srujimpabadenu" kolos'sa cholossians 116
Pallavi mahaa saamarthyaa o yesu bahu visaaludavu neevu
Premapurnudaa ninnu manas'saara sthutinchedanu

Verse 1:
1. Prabhu neeve naadu jeevamu nenu purtigaa mrutudanu
Daachabaditini neeyandu sthiraparachitivi nannu
Pratyakshamai mahimayandu prabhu ninnu sthutinchedanu
|| mahaa saamarthyaa ||

Verse 2:
2. Sarvasreshtundaa prabhuvaa sarva pradaanundavu neeve
Needu chittam neraverchuko needu prabhutvamandunnaanu
Neeve siromanivi prabho aarbhaatinchi sthutinchedanu
|| mahaa saamarthyaa ||

Verse 3:
3. Naayandunna prabhuvaa neeve subha nireekshanayaitivi
Vega vachuchunnaavani naa aasa adhikambaguchunde
Sandhintu prabhu ninnu mahaa santoshastutula narpinchi
|| mahaa saamarthyaa ||

Verse 4:
4. Prabhu neeve vijayundavu maranamun jayinchitivi
Sarvasakti adhikaarambul needu vasamandunnavi
Ninnubatti jayinchedanu deenudanai bhajinchedanu
|| mahaa saamarthyaa ||
--
"సర్వమును ఆయనయందు సృజింపబడెను" కొలొస్స Colossians 116
పల్లవి మహా సామర్థ్యా ఓ యేసు బహు విశాలుడవు నీవు
ప్రేమపూర్ణుడా నిన్ను మనస్సార స్తుతించెదను
1. ప్రభు నీవే నాదు జీవము నేను పూర్తిగా మృతుడను
దాచబడితిని నీయందు స్థిరపరచితివి నన్ను
ప్రత్యక్షమై మహిమయందు ప్రభు నిన్ను స్తుతించెదను
|| మహా సామర్థ్యా ||
2. సర్వశ్రేష్టుండా ప్రభువా సర్వ ప్రదానుండవు నీవే
నీదు చిత్తం నెరవేర్చుకో నీదు ప్రభుత్వమందున్నాను
నీవే శిరోమణివి ప్రభో ఆర్భాటించి స్తుతించెదను
|| మహా సామర్థ్యా ||
3. నాయందున్న ప్రభువా నీవే శుభ నిరీక్షణయైతివి
వేగ వచ్చుచున్నావని నా ఆశ అధికంబగుచుండె
సంధింతు ప్రభు నిన్ను మహా సంతోషస్తుతుల నర్పించి
|| మహా సామర్థ్యా ||
4. ప్రభు నీవే విజయుండవు మరణమున్ జయించితివి
సర్వశక్తి అధికారంబుల్ నీదు వశమందున్నవి
నిన్నుబట్టి జయించెదను దీనుడనై భజించెదను
|| మహా సామర్థ్యా ||
---
