---
Mahaatmudaina Naa Prabhu
I - Corinth -1:23
Chorus:
"ventane paraloka sainya samuhamu aa dutato kuda nundi. . . devuni stotramu cheyuchundenu. " lukaa luke 213

Verse 1:
1. Mahaatmudaina naa prabhu vichitra silvajuda naa
Aastin nashtambugaa nenchi garvambananga drokkudun

Verse 2:
2. Nee silvagaaka yodevaa denin bremimpaneeyaku
Nannaavarinchu sarvamun nee silvakai tyajintunu

Verse 3:
3. Sirambu paadahastamun suchinchu duḥkha premalu
Marennadaina gudenaa vishaada premaleegatin

Verse 4:
4. Mundlan durmaargulallina kireeta mesu kundinan
Ee bhukireetamulanni daanin duranga jaalune

Verse 5:
5. Lokambu ne narpinchinan ayogyamaina yeeviyau
Vintaina yesu premakai naa yaavajjeevamittunu

Verse 6:
6. Rakshimpabadda lokamaa rakshimpa chaavu pondina
Rakshakudesunu sadaa raavambu toda golvumaa
--
"వెంటనే పరలోక సైన్య సమూహము ఆ దూతతో కూడ నుండి . . . దేవుని స్తోత్రము చేయుచుండెను. " లూకా Luke 213
1. మహాత్ముడైన నా ప్రభు - విచిత్ర సిల్వజూడ నా
ఆస్తిన్ నష్టంబుగా నెంచి - గర్వంబణంగ ద్రొక్కుదున్
2. నీ సిల్వగాక యోదేవా - దేనిన్ బ్రేమింపనీయకు
నన్నావరించు సర్వమున్ - నీ సిల్వకై త్యజింతును
3. శిరంబు పాదహస్తమున్ - సూచించు దుఃఖ ప్రేమలు
మరెన్నడైన గూడెనా - విషాద ప్రేమలీగతిన్
4. ముండ్లన్ దుర్మార్గులల్లిన - కిరీట మేసు కుండినన్
ఈ భూకిరీటములన్ని - దానిన్ దూరంగ జాలునే
5. లోకంబు నే నర్పించినన్ - అయోగ్యమైన యీవియౌ
వింతైన యేసు ప్రేమకై - నా యావజ్జీవమిత్తును
6. రక్షింపబడ్డ లోకమా - రక్షింప చావు పొందిన
రక్షకుడేసును సదా - రావంబు తోడ గొల్వుమా
---
