---
Mahaaraajaa Yesu Neeke Mahima Kalugu Gaaka
Rev. - 4:11
Chorus:
"neeve mahima prabhaavamulu pondanar'hudavu" prakatana revelation 411
Pallavi mahaaraajaa yesu neeke mahima kalugu gaaka
Pallavi ghanata prabhaavamu neede nityaraajyamu neede

Verse 1:
1. Kanyagarbhamuna janmincha sankalpinchukonnaave
Paapamella naasamu cheya paapi rupamu daalchitive
|| mahaaraajaa ||

Verse 2:
2. Siluvasramalanu sahinchi maranamu ruchinchitive
Praanamu petti mamu rakshinchi tandrini truptiparachitive
|| mahaaraajaa ||

Verse 3:
3. Paapa marana narakamunundi rakshimpa sankalpinchi
Triyeka devunito jercha chedugu teesi vesitive
|| mahaaraajaa ||

Verse 4:
4. Paapee devuniche maaru manas'sunu pondumaa
Aatmaanugraha kaalamuna vachi rakshana pondumaa
|| mahaaraajaa ||
--
"నీవే మహిమ ప్రభావములు పొందనర్హుడవు" ప్రకటన Revelation 411
పల్లవి మహారాజా యేసు నీకే మహిమ కలుగు గాక
పల్లవి ఘనత ప్రభావము నీదే నిత్యరాజ్యము నీదే
1. కన్యగర్భమున జన్మించ సంకల్పించుకొన్నావే
పాపమెల్ల నాశము చేయ పాపి రూపము దాల్చితివే
|| మహారాజా ||
2. సిలువశ్రమలను సహించి మరణము రుచించితివే
ప్రాణము పెట్టి మము రక్షించి తండ్రిని తృప్తిపరచితివే
|| మహారాజా ||
3. పాప మరణ నరకమునుండి రక్షింప సంకల్పించి
త్రియేక దేవునితో జేర్చ చెడుగు తీసి వేసితివే
|| మహారాజా ||
4. పాపీ దేవునిచే మారు మనస్సును పొందుమా
ఆత్మానుగ్రహ కాలమున వచ్చి రక్షణ పొందుమా
|| మహారాజా ||
---
