---
Mahimayutudu Maa Yesu Raaju
1 Thess - 4:16
Chorus:
"aarbhaatamutonu, pradhaanadutasabdamutonu, devuni buratonu paralokamunundi prabhuvu digivachunu. " 1 thes'saloneekayulaku thessalonians 416
Pallavi mahimayutudu maa yesu raaju
Mahimaduta sainyamu toda
Ihaku vachun mahaanandamu

Verse 1:
1. Immahi atisayillu dutalu aarbhatincha
Duta velgutoda meghamupai yesu
Sammatin raagaa sandhintumu vega
Aa. . . aanandamu
|| mahimayutudu ||

Verse 2:
2. Burasabdinchagaane vaanchalu teerutaku
Mitrunichenta bhaktulandaru cheri
Harshambutoda paadi sthutintumu
Aa. . . aanandamu
|| mahimayutudu ||

Verse 3:
3. Bhumi gotramulunu desaadhikaarulunu
Immaanuyeluche nyaaya teerpuponda
Immuga memunu cherudu machata
Aa. . . aanandamu
|| mahimayutudu ||

Verse 4:
4. Veyendla raajyamuna bhuloka raajyamulu
Teerina pidapa mitrunito memu
Jayapradulamai nityameludumu
Aa. . . aanandamu
|| mahimayutudu ||
--
"ఆర్భాటముతోను, ప్రధానదూతశబ్దముతోను, దేవుని బూరతోను పరలోకమునుండి ప్రభువు దిగివచ్చును. " 1 థెస్సలొనీకయులకు Thessalonians 416
పల్లవి మహిమయుతుడు మా యేసు రాజు
మహిమదూత సైన్యము తోడ
ఇహకు వచ్చున్ మహానందము
1. ఇమ్మహి అతిశయిల్లు - దూతలు ఆర్భటించ
దూత వెల్గుతోడ మేఘముపై యేసు
సమ్మతిన్ రాగా సంధింతుము వేగ
ఆ . . . ఆనందము
|| మహిమయుతుడు ||
2. బూరశబ్దించగానే - వాంచలు తీరుటకు
మిత్రునిచెంత భక్తులందరు చెరి
హర్షంబుతోడ పాడి స్తుతింతుము
ఆ . . . ఆనందము
|| మహిమయుతుడు ||
3. భూమి గోత్రములును - దేశాధికారులును
ఇమ్మానుయేలుచే న్యాయ తీర్పుపొంద
ఇమ్ముగ మేమును చేరుదు మచ్చట
ఆ . . . ఆనందము
|| మహిమయుతుడు ||
4. వేయేండ్ల రాజ్యమున భూలోక రాజ్యములు
తీరిన పిదప మిత్రునితో మేము
జయప్రదులమై నిత్యమేలుదుము
ఆ . . . ఆనందము
|| మహిమయుతుడు ||
---
