---
Mahima, Ghanata, Sthuti Prabhaavamu
Pallavi : Mahima, ghanatha, stuthi prabavamu -
Chorus:
"stotramunu ghanatayu mahimayu prabhaavamu yugayugamulu kalugunu gaaka. " prakatana revelation 513
Pallavi mahima, ghanata, sthuti prabhaavamu neeke kalugunu gaaka aa. aa.
Neeke kalugunu gaaka maa devaa neeke kalugunu gaaka!

Verse 1:
1. Buddhi, gnaana sarva sampadalu nee daanamule gnaana swarupi (2)
Jagamunu srushtinchi nirvahinchu vaadavu (2)
Nee gnaanamunu vivarimpataramaa (2)
Nee gnaanamuto nimpu mammu maadevaa nee gnaanamuto nimpu mammu
|| mahima ||

Verse 2:
2. Vendi bangaaru ashtaiswaryamulu nee daanamule sree mantudaa
Sreshtha eevulanichu jyoteermayudavu
Nee mahimaiswaryam vivarimpataramaa
Nee mahimaiswaryamimmu maa devaa nee mahimaiswaryamimmu
|| mahima ||

Verse 3:
3. Adhika balamu sampurna sakti nee daanamule yuddasurudaa
Nee kasaadyamainadi lede yehovaa
Nee sarvasaktini vivarimpataramaa
Nee sarvasaktito nimpu maa devaa nee sarvasaktito nimpu
|| mahima ||

Verse 4:
4. Saaswatamainadi nee madhura prema gnaanamunaku minchu premaaswarupee
Koluvagalemu nee ghanapremanu
Saatileni nee preman vivarimpataramaa
Nee premato nimpu mammu maa devaa nee premato nimpu mammu
|| mahima ||

Verse 5:
5. Aarpagalemu nee prema agnini agaadha samudramul jvaalaamayudaa
Maranamanta balamaina nee prema dhaatini
Agape premanu vivarimpa taramaa
Agape premato nimpu maa devaa agape premato nimpu
|| mahima ||
--
"స్తోత్రమును ఘనతయు మహిమయు ప్రభావము యుగయుగములు కలుగును గాక. " ప్రకటన Revelation 513
పల్లవి మహిమ, ఘనత, స్తుతి ప్రభావము - నీకే కలుగును గాక ఆ. ఆ. 
నీకే కలుగును గాక మా దేవా - నీకే కలుగును గాక !
1. బుద్ధి, జ్ఞాన సర్వ సంపదలు - నీ దానములే జ్ఞాన స్వరూపి (2)
జగమును సౄష్టించి - నిర్వహించు వాడవు (2)
నీ జ్ఞానమును - వివరింపతరమా (2)
నీ జ్ఞానముతో నింపు మమ్ము మాదేవా - నీ జ్ఞానముతో నింపు మమ్ము
|| మహిమ ||
2. వెండి బంగారు అష్టైశ్వర్యములు - నీ దానములే శ్రీ మంతుడా
శ్రేష్ఠ ఈవులనిచ్చు - జ్యోతీర్మయుడవు
నీ మహిమైశ్వర్యం - వివరింపతరమా
నీ మహిమైశ్వర్యమిమ్ము మా దేవా - నీ మహిమైశ్వర్యమిమ్ము
|| మహిమ ||
3. అధిక బలము సంపూర్ణ శక్తి - నీ దానములే యుద్దశూరుడా
నీ కసాద్యమైనది లేదే యెహోవా
నీ సర్వశక్తిని - వివరింపతరమా
నీ సర్వశక్తితో నింపు మా దేవా - నీ సర్వశక్తితో నింపు
|| మహిమ ||
4. శాశ్వతమైనది నీ మధుర ప్రేమ - జ్ఞానమునకు మించు ప్రేమాస్వరూపీ
కొలువగలేము నీ - ఘనప్రేమను
సాటిలేని నీ ప్రేమన్ వివరింపతరమా
నీ ప్రేమతో నింపు మమ్ము మా దేవా - నీ ప్రేమతో నింపు మమ్ము
|| మహిమ ||
5. ఆర్పగలేము నీ ప్రేమ అగ్నిని - అగాధ సముద్రముల్ జ్వాలామయుడా
మరణమంత బలమైన - నీ ప్రేమ ధాటిని
అగపె ప్రేమను - వివరింప తరమా
అగపే ప్రేమతో నింపు మా దేవా - అగపే ప్రేమతో నింపు
|| మహిమ ||
---
