---
Mahima Raaju Sannidhin
Rev.4:4
Chorus:
"prabhuvaa, neeve mahima ghanata prabhaavamulu ponda nar'hudavani cheppuchu, tama kireetamulanu aa sinhaasanamu eduta vesiri. " prakatana revelation 411
Mahima raaju sannidhin makutadhaarulai
Nityajeeva saantilo nilichi yundumu
Pallavi halleluya paata paadedamu (2)
Paadedamu paadedamu halleluya paata

Verse 1:
1. Saanti naathudesuni samukhamulo
Santasame nityamu chintaledugaa
|| halleluya ||

Verse 2:
2. Naa prabhuvu tuduchunu naa kanneetini
Prematoda mandanu poshinchunu
|| halleluya ||

Verse 3:
3. Santasamuna dutalu sansthutinchagaa
Paadi mokshamanduna modamondedan
|| halleluya ||

Verse 4:
4. Satruvunaku veruvanela sodarulaaraa
Daivaputrulaaraa nidra lechi paadudi
|| halleluya ||

Verse 5:
5. Yesuraaka vaarta mroge bhaasurambugaa
Vachuchunnaadesu sangha vadhuvu koraku
|| halleluya ||

Verse 6:
6. Tellavastramulu leka vellajaalavu
Raktamulo kadugumu vastramulanu
|| halleluya ||
--
"ప్రభువా, నీవే మహిమ ఘనత ప్రభావములు పొంద నర్హుడవని చెప్పుచు, తమ కిరీటములను ఆ సింహాసనము ఎదుట వేసిరి. " ప్రకటన Revelation 411
మహిమ రాజు సన్నిధిన్ మకుటధారులై
నిత్యజీవ శాంతిలో నిలిచి యుందుము
పల్లవి హల్లెలూయ పాట పాడెదము (2)
పాడెదము పాడెదము హల్లెలూయ పాట
1. శాంతి నాథుడేసుని సముఖములో
సంతసమే నిత్యము చింతలేదుగా
|| హల్లెలూయ ||
2. నా ప్రభువు తుడుచును నా కన్నీటిని
ప్రేమతోడ మందను పోషించును
|| హల్లెలూయ ||
3. సంతసమున దూతలు సంస్తుతించగా
పాడి మోక్షమందున మోదమొందెదన్
|| హల్లెలూయ ||
4. శత్రువునకు వెరువనేల సోదరులారా
దైవపుత్రులారా నిద్ర లేచి పాడుడి
|| హల్లెలూయ ||
5. యేసురాక వార్త మ్రోగె భాసురంబుగా
వచ్చుచున్నాడేసు సంఘ వధువు కొరకు
|| హల్లెలూయ ||
6. తెల్లవస్త్రములు లేక వెళ్ళజాలవు
రక్తములో కడుగుము వస్త్రములను
|| హల్లెలూయ ||
---
