---
Mahonnatuni Chaatuna Vasiyinchuvaade
Psalm - 91:1-16
Chorus:
"aayane naaku aasrayamu naa kota nenu nammukonu naa devudani nenu yehovaanu gurchi cheppuchunnaanu. " keertana psalm 91116
Pallavi mahonnatuni chaatuna vasiyinchuvaade dhanyundu
Sarvasaktuni needanu visraminchu vaade dhanyundu

Verse 1:
1. Aayane naa kota aasrayamu ne nammukonu devudu
Rakshinchu vetakaani uri nundi paadu tegulu nundi
|| mahonnatuni ||

Verse 2:
2. Tana rekkalato ninu kappunu neeku aasrayambagunu
Aayana satyambu nee kedemunu daalunai yunnadi
|| mahonnatuni ||

Verse 3:
3. Reyi bhayamunakainaa pagatilo neguru baanamunakainaa
Cheekatilo tirugu tegulunakainaa neevu bhayapadavu
|| mahonnatuni ||

Verse 4:
4. Madhyaahnamulo paaducheyu rogamunaku bhayapadavu
Nee prakkanu veyi mandi padinanu neevu bhayapadavu
|| mahonnatuni ||

Verse 5:
5. Nee kudiprakkanu padivela mandi kulipoyinanu neevu bhayapadavu
Apaayamu nee daapuna kemaatramu raadu bhayapadavu
|| mahonnatuni ||

Verse 6:
6. Bhaktiheenulaku kalgu pratiphalamu neevu chuchedavu
Mahonnatune aasrayamugaa chesi vasinchu chunnaavu
|| mahonnatuni ||

Verse 7:
7. Nee gudaaramuna kapaayamu tegulu sameepinchadu
Nee maargambulalo ninu kaapaadanu dutalaku cheppun
|| mahonnatuni ||

Verse 8:
8. Nee paadamulaku raayi tagula neeka ninnettu konduru
Sinhamulanu naagula bhujangamulanu anaga drokkedavu
|| mahonnatuni ||

Verse 9:
9. Nannerigi preminche gaana nenu vaani ghanaparatun
Naa naamamuna morrapettagaa nenu uttaramichedanu
|| mahonnatuni ||

Verse 10:
10. Sramalo todai vidipinchi vaani goppa chesedanu
Deerghaayuvuto truptiparachi naa rakshana chupedanu
|| mahonnatuni ||
--
"ఆయనే నాకు ఆశ్రయము నా కోట నేను నమ్ముకొను నా దేవుడని నేను యెహోవాను గూర్చి చెప్పుచున్నాను. " కీర్తన Psalm 911-16
పల్లవి మహోన్నతుని చాటున వసియించువాడే ధన్యుండు
సర్వశక్తుని నీడను విశ్రమించు వాడే ధన్యుండు
1. ఆయనే నా కోట ఆశ్రయము నే నమ్ముకొను దేవుడు
రక్షించు వేటకాని ఉరి నుండి - పాడు తెగులు నుండి
|| మహోన్నతుని ||
2. తన రెక్కలతో నిను కప్పును నీకు ఆశ్రయంబగును
ఆయన సత్యంబు నీ కేడెమును డాలునై యున్నది
|| మహోన్నతుని ||
3. రేయి భయమునకైనా పగటిలో నెగురు బాణమునకైనా
చీకటిలో తిరుగు తెగులునకైనా - నీవు భయపడవు
|| మహోన్నతుని ||
4. మధ్యాహ్నములో పాడుచేయు రోగమునకు భయపడవు
నీ ప్రక్కను వేయి మంది పడినను నీవు భయపడవు
|| మహోన్నతుని ||
5. నీ కుడిప్రక్కను పదివేల మంది కూలిపోయినను - నీవు భయపడవు
అపాయము నీ దాపున కేమాత్రము రాదు భయపడవు
|| మహోన్నతుని ||
6. భక్తిహీనులకు కల్గు ప్రతిఫలము నీవు చూచెదవు
మహోన్నతునే ఆశ్రయముగా చేసి వసించు చున్నావు
|| మహోన్నతుని ||
7. నీ గుడారమున కపాయము తెగులు సమీపించదు
నీ మార్గంబులలో నిను కాపాడను దూతలకు చెప్పున్
|| మహోన్నతుని ||
8. నీ పాదములకు రాయి తగుల నీక నిన్నెత్తు కొందురు
సింహములను నాగుల భుజంగములను అణగ ద్రొక్కెదవు
|| మహోన్నతుని ||
9. నన్నెరిగి ప్రేమించె గాన నేను వాని ఘనపరతున్
నా నామమున మొఱ్ఱపెట్టగా నేను ఉత్తరమిచ్చెదను
|| మహోన్నతుని ||
10. శ్రమలో తోడై విడిపించి వాని గొప్ప చేసెదను
దీర్ఘాయువుతో తృప్తిపరచి - నా రక్షణ చూపెదను
|| మహోన్నతుని ||
---
