---
Mana Prabhuvaina Yesunandu
Eph -1:3
Chorus:
"aayana kreestunandu paraloka vishayamulalo aatma sambandhamaina prati aaseervaadamunu mana kanugrahinchenu" ephesee ephesians 13
Pallavi mana prabhuvaina yesunandu enno deevenalu

Verse 1:
1. Mundugaa nirnayinchabadi tanache erparachabadina
Tanayulugaanu sweekarinchabadi dhanyulayyedaru vaare
|| mana prabhuvaina ||

Verse 2:
2. Aparaadhamulu kshaminchabadi prabhu raktamuche konabadina
Krupadvaaraa rakshimpabadedaru dhanyulayyedaru vaare
|| mana prabhuvaina ||

Verse 3:
3. Mano netramulu veligimpabadi ghanamugaa prabhuche piluvabadi
Tana bhaktulato swaasthyamu pondi dhanyulayyedaru vaare
|| mana prabhuvaina ||

Verse 4:
4. Nirmalamu mari akshayamu viriviga vaada baaranidi
Paralokamulo swaasthyamu kaligi dhanyulayyedaru vaare
|| mana prabhuvaina ||

Verse 5:
5. Kannulaku kanipinchanivi vinipinchanivi chevulakunu
Mano gocharamu kaanivi pondi dhanyulayyedaru vaare
|| mana prabhuvaina ||
--
"ఆయన క్రీస్తునందు పరలోక విషయములలో ఆత్మ సంబంధమైన ప్రతి ఆశీర్వాదమును మన కనుగ్రహించెను" ఎఫెసీ Ephesians 13
పల్లవి మన ప్రభువైన యేసునందు - ఎన్నో దీవెనలు
1. ముందుగా నిర్ణయించబడి - తనచే ఏర్పరచబడిన
తనయులుగాను స్వీకరించబడి - ధన్యులయ్యెదరు వారే
|| మన ప్రభువైన ||
2. అపరాధములు క్షమించబడి - ప్రభు రక్తముచే కొనబడిన
కృపద్వారా రక్షింపబడెదరు - ధన్యులయ్యెదరు వారే
|| మన ప్రభువైన ||
3. మనో నేత్రములు వెలిగింపబడి - ఘనముగా ప్రభుచే పిలువబడి
తన భక్తులతో స్వాస్థ్యము పొంది - ధన్యులయ్యెదరు వారే
|| మన ప్రభువైన ||
4. నిర్మలము - మరి అక్షయము - విరివిగ వాడ బారనిది
పరలోకములో స్వాస్థ్యము కలిగి - ధన్యులయ్యెదరు వారే
|| మన ప్రభువైన ||
5. కన్నులకు కనిపించనివి - వినిపించనివి చెవులకును
మనో గోచరము కానివి పొంది - ధన్యులయ్యెదరు వారే
|| మన ప్రభువైన ||
---
