---
Mana Balamaina Yaakobu Devuniki
EPH - 1:23
Chorus:
"manaku balamaiyunna devuniki aananda gaanamu cheyudi. yaakobu devunibatti utsaahadhvani cheyudi. " keertana psalm 8114
Pallavi mana balamaina yaakobu devuniki
Gaanamu santoshamugaa paadudee
Anupallavi paatalu paadi gilaka tappeta kottudi
Sitaara swaramandalamu vaayinchudi

Verse 1:
1. Amaavaasya punnama panduga dinamulandu
Kommunududi yutsaahamutoda
Yaakobu devudu nirnayinchina
Israayeleeyula kadi kattada
|| mana balamaina ||

Verse 2:
2. Taanaiguptulo tiriginappudu
Yosepu santatiki saakshamuga
Nirnayinchenu devudu achata
Ne nenugani bhaashanu ne vintini
|| mana balamaina ||

Verse 3:
3. Tamabhujamu nundi baruvu dimpaga
Motagampala bhaaramu dappenu
Neevaapadayandu morapettagaa
Vidipinchina yehovaanu nene
|| mana balamaina ||

Verse 4:
4. Urumu daaguchotulo nundine
Uttaramichi ninnu sodhinchitini
Mereebaa jalamula yodda ninnu
Naa prajalaaraa naa maata vinudi
|| mana balamaina ||

Verse 5:
5. Iguptu desamulo nundi ninnu
Rappinchina yehovaa devudanu
Neevu nee noru baagugaa teruvumu
Nenu nimpedanu manchi vaatito
|| mana balamaina ||

Verse 6:
6. Ati sreshthamaina godhumalanu
Anugrahinchi poshincheda ninnu
Konda tenenichi kadu premato
Trupti parachedanu nityamugaa
|| mana balamaina ||

Verse 7:
7. Ayyo israayelu neevu naa maata
Vinina pakshaana enta melagu
Anyadevatala nevvarikini
Neevu ennadu puja cheyaraadu
|| mana balamaina ||
--
"మనకు బలమైయున్న దేవునికి ఆనంద గానము చేయుడి. యాకోబు దేవునిబట్టి ఉత్సాహధ్వని చేయుడి. " కీర్తన Psalm 811-4
పల్లవి మన బలమైన యాకోబు దేవునికి
గానము సంతోషముగా పాడుడీ
అనుపల్లవి పాటలు పాడి గిలక తప్పెట కొట్టుడి
సితార స్వరమండలము వాయించుడి
1. అమావాస్య పున్నమ పండుగ దినములందు
కొమ్మునూదుడి యుత్సాహముతోడ
యాకోబు దేవుడు నిర్ణయించిన
ఇశ్రాయేలీయుల కది కట్టడ
|| మన బలమైన ||
2. తానైగుప్తులో తిరిగినప్పుడు
యోసేపు సంతతికి సాక్షముగ
నిర్ణయించెను దేవుడు అచ్చట
నే నెనుగని భాషను నే వింటిని
|| మన బలమైన ||
3. తమభుజము నుండి బరువు దింపగ
మోతగంపల భారము దప్పెను
నీవాపదయందు మొఱపెట్టగా
విడిపించిన యెహోవాను నేనే
|| మన బలమైన ||
4. ఉరుము దాగుచోటులో నుండినే
ఉత్తరమిచ్చి నిన్ను శోధించితిని
మెరీబా జలముల యొద్ద నిన్ను
నా ప్రజలారా నా మాట వినుడి
|| మన బలమైన ||
5. ఇగుప్తు దేశములో నుండి నిన్ను
రప్పించిన యెహోవా దేవుడను
నీవు నీ నోరు బాగుగా తెరువుము
నేను నింపెదను మంచి వాటితో
|| మన బలమైన ||
6. అతి శ్రేష్ఠమైన గోధుమలను
అనుగ్రహించి పోషించెద నిన్ను
కొండ తేనెనిచ్చి కడు ప్రేమతో
తృప్తి పరచెదను నిత్యముగా
|| మన బలమైన ||
7. అయ్యో ఇశ్రాయేలు నీవు నా మాట
వినిన పక్షాన ఎంత మేలగు
అన్యదేవతల నెవ్వరికిని
నీవు ఎన్నడు పూజ చేయరాదు
|| మన బలమైన ||
---
