---
Manas'Saara Krutagnata Liduchu
2 Corinth - 9:7
Chorus:
"devudu utsaahamugaa yichu vaanini preminchunu" 2 korinthee chorinthians 97
Pallavi manas'saara krutagnata liduchu
Ghanambu cheyu prabhun

Verse 1:
1. Viriviga naaseervaadamu losagun
Maruvaku yesuni yupakaaram
Dhara neekunnadi devunide yani
Korina prabukidu tvarapaduchu ghanambu
|| manas'saara ||

Verse 2:
2. Darsinchina nee dayagala prabhuvunaku
Harshamuto kotlanu vippi
Viriviga muriyuchu prabhunaku anniyu
Arpinchi koniyaadedamu ghanambu
|| manas'saara ||

Verse 3:
3. Tanayunilo mana kanniyu nidenu
Manalanu munde tanakidenu
Paanaarpanamuga prabhukarpinchi
Kaalambantayu gadipedamu ghanambu
|| manas'saara ||

Verse 4:
4. Santasamuga nidute prabhu chittamu
Ento melakuvato nundi
Chintimpaka nidute sariyarpana
Vintagu vruddhini pondedamu ghanambu
|| manas'saara ||

Verse 5:
5. Pisinitanambuga doshaarpana nida
Vaasamu cheyunu lesamulu
Yesuniki nee jeevanamiyyanu
Saasanamide prabhudani yerugu ghanambu
|| manas'saara ||

Verse 6:
6. Ghanaparachunu prabhu manas'saaraga nida
Kaanukagaa balakaalamulu
Mana kenno tana gunamula nidi
Ghanamunu balamunu prabhuvosagun ghanambu
|| manas'saara ||

Verse 7:
7. Makedoniya sanghamu vale neeku
Sakala ikkatlundinanu
Saktiki minchi saagina gaani
Makkuvagaa nidi manamilanu ghanambu
|| manas'saara ||
--
"దేవుడు ఉత్సాహముగా యిచ్చు వానిని ప్రేమించును" 2 కొరింథీ Corinthians 97
పల్లవి మనస్సార కృతజ్ఞత లిడుచు
ఘనంబు చేయు ప్రభున్
1. విరివిగ నాశీర్వాదము లొసగున్
మరువకు యేసుని యుపకారం
ధర నీకున్నది దేవునిదే యని
కోరిన ప్రబుకిడు త్వరపడుచు - ఘనంబు
|| మనస్సార ||
2. దర్శించిన నీ దయగల ప్రభువునకు
హర్షముతో కొట్లను విప్పి
విరివిగ మురియుచు ప్రభునకు అన్నియు
అర్పించి కొనియాడెదము - ఘనంబు
|| మనస్సార ||
3. తనయునిలో మన కన్నియు నిడెను
మనలను ముందే తనకిడెను
పానార్పణముగ ప్రభుకర్పించి
కాలంబంతయు గడిపెదము - ఘనంబు
|| మనస్సార ||
4. సంతసముగ నిడుటే ప్రభు చిత్తము
ఎంతో మెళకువతో నుండి
చింతింపక నిడుటే సరియర్పణ
వింతగు వృద్ధిని పొందెదము - ఘనంబు
|| మనస్సార ||
5. పిసినితనంబుగ దోషార్పణ నిడ
వాసము చేయును లేశములు
యేసునికి నీ జీవనమియ్యను
శాసనమిదె ప్రభుదని యెరుగు - ఘనంబు
|| మనస్సార ||
6. ఘనపరచును ప్రభు - మనస్సారగ నిడ
కానుకగా బలకాలములు
మన కెన్నో తన గుణముల నిడి
ఘనమును బలమును ప్రభువొసగున్ - ఘనంబు
|| మనస్సార ||
7. మకెదొనియ సంఘము వలె నీకు
సకల ఇక్కట్లుండినను
శక్తికి మించి సాగిన గాని
మక్కువగా నిడి మనమిలను - ఘనంబు
|| మనస్సార ||
---
