---
Manakai Yesu Maraninche
Yishu ne sab ke liye
Chorus:
"atadu daurjanyamu nondenu. baadhimpabadinanu atadu noru teravaledu. vadhaku tebadu gorrapillayu bochu kattirinchuvaani yeduta gorrayu maunamugaa nundunatlu atadu noru teruvaledu. " yeshayaa isaiah 53
Pallavi manakai yesu maraninche mana paapamula korakai
Nityajeevamu nichutake satyundu sajeevudaaye

Verse 1:
1. Truneekarimpabade visarjimpabadenu
Duḥkhaa kraantudaaye vyasanamula bharinchenu
|| manakai yesu ||

Verse 2:
2. Mana vyasanamula vahinchen mana duḥkhamula bharinchen
Mana mennika cheyakaye mana mukhamula drippitimi
|| manakai yesu ||

Verse 3:
3. Mana yatikramamula koraku mana doshamula koraku
Mana naathudu sikshanonde manaku swasthata kalige
|| manakai yesu ||

Verse 4:
4. Gorrelavale tappitimi parugiditimi manadaarin
Arudenche kaapariyai arpinchi praanamunu
|| manakai yesu ||

Verse 5:
5. Daurjanyamu nondenu baadhimpabadenu
Tananoru teruvaledu manakai krayadhanameeyan
|| manakai yesu ||

Verse 6:
6. Edirimpa ledevarin lede kapatamu nota
Yehovaa nalugagotten mahaavyaadhini kaliginchen
|| manakai yesu ||

Verse 7:
7. Siluvalo vrelaaden samaadhilo nundenu
Sajeevundai lechen stotramu halleluya
|| manakai yesu ||
--
"అతడు దౌర్జన్యము నొందెను. బాధింపబడినను అతడు నోరు తెరవలేదు. వధకు తేబడు గొఱ్ఱపిల్లయు బొచ్చు కత్తిరించువాని యెదుట గొఱ్ఱయు మౌనముగా నుండునట్లు అతడు నోరు తెరువలేదు. " యెషయా Isaiah 53
పల్లవి మనకై యేసు మరణించె మన పాపముల కొరకై
నిత్యజీవము నిచ్చుటకే సత్యుండు సజీవుడాయె
1. తృణీకరింపబడె విసర్జింపబడెను
దుఃఖా క్రాంతుడాయె వ్యసనముల భరించెను
|| మనకై యేసు ||
2. మన వ్యసనముల వహించెన్ - మన దుఃఖముల భరించెన్
మన మెన్నిక చేయకయే - మన ముఖముల ద్రిప్పితిమి
|| మనకై యేసు ||
3. మన యతిక్రమముల కొరకు - మన దోషముల కొరకు
మన నాథుడు శిక్షనొందె - మనకు స్వస్థత కలిగె
|| మనకై యేసు ||
4. గొర్రెలవలె తప్పితిమి - పరుగిడితిమి మనదారిన్
అరుదెంచె కాపరియై - అర్పించి ప్రాణమును
|| మనకై యేసు ||
5. దౌర్జన్యము నొందెను - బాధింపబడెను
తననోరు తెరువలేదు - మనకై క్రయధనమీయన్
|| మనకై యేసు ||
6. ఎదిరింప లేదెవరిన్ - లేదే కపటము నోట
యెహోవా నలుగగొట్టెన్ - మహావ్యాధిని కలిగించెన్
|| మనకై యేసు ||
7. సిలువలో వ్రేలాడెన్ - సమాధిలో నుండెను
సజీవుండై లేచెన్ - స్తోత్రము హల్లెలూయ
|| మనకై యేసు ||
---
