---
Mana Jeevita Mantayu
Gal. 6:14
Chorus:
"ayite mana prabhuvaina yesukreestu siluvayandu tappa mari deniyandunu atisayinchuta naaku duramavunu gaaka" galatee galatians 614
Pallavi mana jeevita mantayu anukshanamu yuddhame
Idiye siluva maargamu mahima raajyamondanu

Verse 1:
1. Ee yaatralo munduku saagina todpadi
Yesude nadupunu manalanu tana maargamunanduna
|| mana ||

Verse 2:
2. Aa siluva maargamu ento yirukainadi
Kreestune gurigaa nunchina vijayamu nischayamu
|| mana ||

Verse 3:
3. Ihamandu sramalu raanunna mahimalo
Ennadaginavi kaavugaa kreeste duḥkhamu baapunu
|| mana ||

Verse 4:
4. Ee jagatulo kashtamul baadhalu kaligina
Dhairyamu viduvaka yundumu jayinche prabhuvu ihamunu
|| mana ||
--
"అయితే మన ప్రభువైన యేసుక్రీస్తు సిలువయందు తప్ప మరి దేనియందును అతిశయించుట నాకు దూరమవును గాక" గలతీ Galatians 614
పల్లవి మన జీవిత మంతయు - అనుక్షణము యుద్ధమే
ఇదియే సిలువ మార్గము - మహిమ రాజ్యమొందను
1. ఈ యాత్రలో ముందుకు - సాగిన తోడ్పడి
యేసుడే నడుపును మనలను - తన మార్గమునందున
|| మన ||
2. ఆ సిలువ మార్గము - ఎంతో యిరుకైనది
క్రీస్తునే గురిగా నుంచిన - విజయము నిశ్చయము
|| మన ||
3. ఇహమందు శ్రమలు - రానున్న మహిమలో
ఎన్నదగినవి కావుగా - క్రీస్తే దుఃఖము బాపును
|| మన ||
4. ఈ జగతులో కష్టముల్ - బాధలు కలిగిన
ధైర్యము విడువక యుందుము - జయించె ప్రభువు ఇహమును
|| మన ||
---
