---
Manaku Jeevamaiyunna
Col. - 3:4
Chorus:
"manaku jeevamai yunna kreestu pratyakshamainappudu meerunu aayanato kuda mahimayandu pratyakshaparachabaduduru. " kolas'see cholossians 34
Pallavi manaku jeevamaiyunna rakshakudu prabhuyese

Verse 1:
1. Devuni deevenalu ponda
Yauvanulaara yesuni sannidhiki raarandi
Daivakumaarudu paavana kreestuni
Jeevamu pondi naduvudi
|| manaku ||

Verse 2:
2. Yesu nangeekarinchedi vaari
Perulu jeevagranthamunandu vraayabadun
Nammakamaiyunna paavana kreestuni
Jeevamu pondi naduvudi
|| manaku ||

Verse 3:
3. Devuni swarupamu kalgina yesuprabhu
Manujarupambuna janminchenu
Chaavunu gelchina paavana kreestuni
Jeevamu pondi naduvudi
|| manaku ||

Verse 4:
4. Yesu raktamulo kadugabadina
Tellani vastramul dhariyinchi raarandi
Goppa krupaanidhi paavana kreestuni
Jeevamu pondi naduvudi
|| manaku ||

Verse 5:
5. Kreestu yesuni yauvana janamaa
Aayanaku praanamu larpinchanu niluvudi
Satyarupiyagu paavana kreestuni
Jeevamu pondi naduvudi
|| manaku ||

Verse 6:
6. Raajula raaju prabhula prabhuvu
Anu peru aayana vastramupai vraayabaden
Sarvasaktigala paavana kreestuni
Jeevamu pondi naduvudi
|| manaku ||

Verse 7:
7. Prabhuni pilupu pondiyunna
Yauvanulaara viswasinchi vijayamu pondudi
Satruvu nodinchi yesu naamamuna
Halleluya paata paadudi
|| manaku ||
--
"మనకు జీవమై యున్న క్రీస్తు ప్రత్యక్షమైనప్పుడు మీరును ఆయనతో కూడ మహిమయందు ప్రత్యక్షపరచబడుదురు. " కొలస్సీ Colossians 34
పల్లవి మనకు జీవమైయున్న రక్షకుడు ప్రభుయేసే
1. దేవుని దీవెనలు పొంద
యౌవనులార యేసుని సన్నిధికి రారండి
దైవకుమారుడు పావన క్రీస్తుని
జీవము పొంది నడువుడి
|| మనకు ||
2. యేసు నంగీకరించెడి వారి
పేరులు జీవగ్రంథమునందు వ్రాయబడున్
నమ్మకమైయున్న పావన క్రీస్తుని
జీవము పొంది నడువుడి
|| మనకు ||
3. దేవుని స్వరూపము కల్గిన యేసుప్రభు
మనుజరూపంబున జన్మించెను
చావును గెల్చిన పావన క్రీస్తుని
జీవము పొంది నడువుడి
|| మనకు ||
4. యేసు రక్తములో కడుగబడిన
తెల్లని వస్త్రముల్ ధరియించి రారండి
గొప్ప కృపానిధి పావన క్రీస్తుని
జీవము పొంది నడువుడి
|| మనకు ||
5. క్రీస్తు యేసుని యౌవన జనమా
ఆయనకు ప్రాణము లర్పించను నిలువుడి
సత్యరూపియగు పావన క్రీస్తుని
జీవము పొంది నడువుడి
|| మనకు ||
6. రాజుల రాజు ప్రభుల ప్రభువు
అను పేరు ఆయన వస్త్రముపై వ్రాయబడెన్
సర్వశక్తిగల పావన క్రీస్తుని
జీవము పొంది నడువుడి
|| మనకు ||
7. ప్రభుని పిలుపు పొందియున్న
యౌవనులార విశ్వసించి విజయము పొందుడి
శత్రువు నోడించి యేసు నామమున
హల్లెలూయ పాట పాడుడి
|| మనకు ||
---
