---
Manamesuni Vaaralamu
John -1:14
Chorus:
"manamu aayana mahimanu kanugontimi. " yohaanu john 114
Pallavi manamesuni vaaralamu tanavaarigaane yundumu
Manalanu rakshinchenu tanake sthuti paadedamu

Verse 1:
1. Krupaasatya sampurna vaakyamu nararupiyaayenu
Kanugontimi tandri mahimanu janitaika kumaarunilo
Tana prema adbhutamainadi manamu koniyaadedamu
|| manamesuni ||

Verse 2:
2. Vaaru aayana tattu chudagaa velugu kaligenu
Manalanu taane veliginchenu tana vaakyamu dvaarane
Prabhu vuttamudani yerigi tanake sthuti paadedamu
|| manamesuni ||

Verse 3:
3. Daivaputrundu sajeevaraallato yintini kattuchunnaadu
Devuni tejamu raagaa mahimato ninde gruhamu
Aayana mandiramulo tana mahimanu paadedamu
|| manamesuni ||

Verse 4:
4. Endarini prabhu mundu yerigeno vaarini nirnayinchenu
Pilichi neetigaa teerchi mahima parachenu
Tana tanayuni rupamiche mana maananda mondedamu
|| manamesuni ||

Verse 5:
5. Purnamahimato manaprabhu yesu dutalato vachunu
Kanipettu vaarettabadedaru tana mahima pondedaru
Tana raajyamugaa jese halleluya paadedamu
|| manamesuni ||

Verse 6:
6. Mahima nivasinchu mahima raajyambu
Mahimato nindi yundunu
Mana prabhuve deepamai yundunu
Tana velugu prachuramagun
Yugayugamulu manamantaa
Prabhuyesuto nundedamu
|| manamesuni ||
--
"మనము ఆయన మహిమను కనుగొంటిమి. " యోహాను John 114
పల్లవి మనమేసుని వారలము - తనవారిగానే యుందుము
మనలను రక్షించెను - తనకే స్తుతి పాడెదము
1. కృపాసత్య సంపూర్ణ వాక్యము - నరరూపియాయెను
కనుగొంటిమి తండ్రి మహిమను - జనితైక కుమారునిలో
తన ప్రేమ అద్భుతమైనది - మనము కొనియాడెదము
|| మనమేసుని ||
2. వారు ఆయన తట్టు చూడగా వెలుగు కలిగెను
మనలను తానే వెలిగించెను - తన వాక్యము ద్వారనే
ప్రభు వుత్తముడని యెరిగి - తనకే స్తుతి పాడెదము
|| మనమేసుని ||
3. దైవపుత్రుండు సజీవరాళ్ళతో - యింటిని కట్టుచున్నాడు
దేవుని తేజము రాగా - మహిమతో నిండె గృహము
ఆయన మందిరములో - తన మహిమను పాడెదము
|| మనమేసుని ||
4. ఎందరిని ప్రభు ముందు యెరిగెనో - వారిని నిర్ణయించెను
పిలిచి నీతిగా తీర్చి - మహిమ పరచెను
తన తనయుని రూపమిచ్చె - మన మానంద మొందెదము
|| మనమేసుని ||
5. పూర్ణమహిమతో మనప్రభు యేసు - దూతలతో వచ్చును
కనిపెట్టు వారెత్తబడెదరు - తన మహిమ పొందెదరు
తన రాజ్యముగా జేసె - హల్లెలూయ పాడెదము
|| మనమేసుని ||
6. మహిమ నివసించు మహిమ రాజ్యంబు
మహిమతో నిండి యుండును
మన ప్రభువే దీపమై యుండును
తన వెలుగు ప్రచురమగున్
యుగయుగములు మనమంతా
ప్రభుయేసుతో నుండెదము
|| మనమేసుని ||
---
