---
Maname Prabhuni Paraloka Gruhamu
Eph. 2:19
Chorus:
"kaabatti meerika meedata parajanulunu paradesulunai yundaka, parisuddhulato eka pattanasthulunu devuni yintivaarunai yunnaaru. " ephesee ephesians 219
Pallavi maname prabhuni paraloka gruhamu
Taane vasinchunu daaniyandu

Verse 1:
1. Enta sundaramo prabhuni gruhamu
Naludikkulanundi kurchenugaa
Eka sareeramu raktabandhamuche
Velaadi bhaashala nundinanu
|| maname ||

Verse 2:
2. Oka nutana vyaktigaa mamu jese
Parama gruhamunaku chenditimi
Aikyatato sthiramuga namarchabadi
Devuni gudaaramugaa naitimi
|| maname ||

Verse 3:
3. Nallani tellani vaarani ledu
Dhanikulu daridrulaniyu ledu
Paamarulani gnaanulani ledu
Yesu prabhuve sarvamugaa
|| maname ||

Verse 4:
4. Prabhuni gruhamuna kalahamu ledu
Eershya kapata bhedhamu ledu
Saanti aanandamu nija premayundunu
Nerputo nadupunu mana prabhuve
|| maname ||

Verse 5:
5. Prabhuni gruhamu yiddharayandunnadi
Tana daasula kadhikaaramiche
Prativaaniki vaani pani niyaminche
Kaavali yundumu melakuvato
|| maname ||

Verse 6:
6. Drudha viswaasamu madinandunchi
Vijayulalai yaatralo saagedamu
Aadarsulamai ee jagamanduna
Purtiga satruvu nodintumu
|| maname ||

Verse 7:
7. Priyuni dinamu sameepinchu chunnadi
Cheppenu melkoni yundumani
Viswaasa yogyulamuga jeevinchi
Orimito vechiyundedamu
|| maname ||
--
"కాబట్టి మీరిక మీదట పరజనులును పరదేశులునై యుండక, పరిశుద్ధులతో ఏక పట్టణస్థులును దేవుని యింటివారునై యున్నారు. " ఎఫెసీ Ephesians 219
పల్లవి మనమే ప్రభుని పరలోక గృహము
తానే వసించును దానియందు
1. ఎంత సుందరమో ప్రభుని గృహము
నలుదిక్కులనుండి కూర్చెనుగా
ఏక శరీరము రక్తబంధముచే
వేలాది భాషల నుండినను
|| మనమే ||
2. ఒక నూతన వ్యక్తిగా మము జేసె
పరమ గృహమునకు చెందితిమి
ఐక్యతతో స్థిరముగ నమర్చబడి
దేవుని గుడారముగా నైతిమి
|| మనమే ||
3. నల్లని తెల్లని వారని లేదు
ధనికులు దరిద్రులనియు లేదు
పామరులని జ్ఞానులని లేదు
యేసు ప్రభువే సర్వముగా
|| మనమే ||
4. ప్రభుని గృహమున కలహము లేదు
ఈర్ష్య కపట భేధము లేదు
శాంతి ఆనందము నిజ ప్రేమయుండును
నేర్పుతో నడుపును మన ప్రభువే
|| మనమే ||
5. ప్రభుని గృహము యిద్ధరయందున్నది
తన దాసుల కధికారమిచ్చె
ప్రతివానికి వాని పని నియమించె
కావలి యుండుము మెలకువతో
|| మనమే ||
6. దృఢ విశ్వాసము మదినందుంచి
విజయులలై యాత్రలో సాగెదము
ఆదర్శులమై ఈ జగమందున
పూర్తిగ శత్రువు నోడింతుము
|| మనమే ||
7. ప్రియుని దినము సమీపించు చున్నది
చెప్పెను మేల్కొని యుండుమని
విశ్వాస యోగ్యులముగ జీవించి
ఓరిమితో వేచియుండెదము
|| మనమే ||
---
