---
Mana Devuni Pattanamandaayana
Psalm - 48:1-9, 14
Chorus:
"ee devudu sadaakaalamu manaku devudai yunnaadu. maranamu varaku aayana manalanu nadipinchunu. " keertana psalm 48
Pallavi mana devuni pattanamandaayana parisuddha parvatamandu
Yehovaa goppavaadunu bahu keertaneeyudai yunnaadu

Verse 1:
1. Uttara dikkuna mahaaraaju pattanamaina seeyonu parvatamu
Unnatamai andamugaa sarvabhumiki santoshamichu chunnadi
|| mana devuni ||

Verse 2:
2. Daani nagarulalo devudaasrayamugaa pratyakshambaguchunnaadu
Raajulekamugaa kudi aascharyapadi bhramapadi tvaragaa velliri
|| mana devuni ||

Verse 3:
3. Achata vaarala vanakunu prasavinchu stree vedana pattenu
Turpu gaalini repi tarsheeshu odala pagulagottuchunnaavu
|| mana devuni ||

Verse 4:
4. Sainyamu ladhipati yehovaa devuni pattanamunandu
Manamu vininatti reetigaa jaruguta manamu chuchitimi
|| mana devuni ||

Verse 5:
5. Mana devudu nityamugaa daanini sthira parachiyunnaadu
Devaa nee aalaya manduna nee krupanu dhyaaninchitimi
|| mana devuni ||

Verse 6:
6. Devaa nee naamamu enta goppado nee satkeertiyunu
Bhudigantamula varaku anta goppadai yunnadi
|| mana devuni ||

Verse 7:
7. Ee devudu sadaakaalamu manaku devudai yunnaadu
Manala nadipinchunu maranaparyantamu halleluyaa aamen
|| mana devuni ||
--
"ఈ దేవుడు సదాకాలము మనకు దేవుడై యున్నాడు. మరణము వరకు ఆయన మనలను నడిపించును. " కీర్తన Psalm 48
పల్లవి మన దేవుని పట్టణమందాయన - పరిశుద్ధ పర్వతమందు
యెహోవా గొప్పవాడును - బహు కీర్తనీయుడై యున్నాడు
1. ఉత్తర దిక్కున మహారాజు పట్టణమైన - సీయోను పర్వతము
ఉన్నతమై అందముగా సర్వభూమికి సంతోషమిచ్చు చున్నది
|| మన దేవుని ||
2. దాని నగరులలో దేవుడాశ్రయముగా - ప్రత్యక్షంబగుచున్నాడు
రాజులేకముగా కూడి ఆశ్చర్యపడి - భ్రమపడి త్వరగా వెళ్ళిరి
|| మన దేవుని ||
3. అచ్చట వారల వణకును ప్రసవించు స్త్రీ - వేదన పట్టెను
తూర్పు గాలిని రేపి తర్షీషు ఓడల - పగులగొట్టుచున్నావు
|| మన దేవుని ||
4. సైన్యము లధిపతి యెహోవా దేవుని - పట్టణమునందు
మనము వినినట్టి రీతిగా జరుగుట - మనము చూచితిమి
|| మన దేవుని ||
5. మన దేవుడు నిత్యముగా దానిని స్థిర - పరచియున్నాడు
దేవా నీ ఆలయ మందున నీ కృపను ధ్యానించితిమి
|| మన దేవుని ||
6. దేవా నీ నామము ఎంత గొప్పదో - నీ సత్కీర్తియును
భూదిగంతముల వరకు అంత - గొప్పదై యున్నది
|| మన దేవుని ||
7. ఈ దేవుడు సదాకాలము మనకు - దేవుడై యున్నాడు
మనల నడిపించును మరణపర్యంతము - హల్లెలూయా ఆమెన్
|| మన దేవుని ||
---
