---
Mana Pattanambadigo
Philip 3:20
Chorus:
"mana paurasthiti paralokamandunnadi" philippee philippians 320
Pallavi mana pattanambadigo mana pauratvambadigo
Kaanaanu puramadigo mana yesuku jeyunamo

Verse 1:
1. Aarbhaatambulato vijayotsavambulato
Etenchina prabhu jeri paata bhaktula jeri
Madhyaakaasambunanu halleluyaa paadedamu
|| mana pattanam ||

Verse 2:
2. Jeeva jalanadi paaru naasanamunundi
Aavala neevalanu jeeva vrukshambundu
Nela nela kaayunu pandrendu kaapulanu
|| mana pattanam ||

Verse 3:
3. Nutana bhuviyandu nutana yerushalemundu
Nutana velugunanu nutana prajalaudumu
Nutanaalayamu gorrepillaye taanu
|| mana pattanam ||

Verse 4:
4. Tejomayunito mari tejovaasulato
Tejarilludumu tejo raajyamunandu
Sajeeva janakuni sajeeva janulamani
|| mana pattanam ||

Verse 5:
5. Cherudu maapuramu parama paradaisunaku
Karuvu maranamulu kaanamu ennadunu
Mahimalo nityambu prabhu yesuto nundumu
|| mana pattanam ||
--
"మన పౌరస్థితి పరలోకమందున్నది" ఫిలిప్పీ Philippians 320
పల్లవి మన పట్టణంబదిగో - మన పౌరత్వంబదిగో
కానాను పురమదిగో - మన యేసుకు జేయునమో
1. ఆర్భాటంబులతో - విజయోత్సవంబులతో
ఏతెంచిన ప్రభు జేరి - పాత భక్తుల జేరి
మధ్యాకాశంబుననూ - హల్లెలూయా పాడెదము
|| మన పట్టణం ||
2. జీవ జలనది - పారు నాసనమునుండి
ఆవల నీవలనూ - జీవ వృక్షంబుండు
నెల నెల కాయును - పండ్రెండు కాపులను
|| మన పట్టణం ||
3. నూతన భువియందు - నూతన యెరూషలేముండు
నూతన వెలుగుననూ - నూతన ప్రజలౌదుము
నూతనాలయము - గొఱ్ఱెపిల్లయే తాను
|| మన పట్టణం ||
4. తేజోమయునితో - మరి తేజోవాసులతో
తేజరిల్లుదుము - తేజో రాజ్యమునందు
సజీవ జనకుని - సజీవ జనులమని
|| మన పట్టణం ||
5. చేరుదు మాపురము - పరమ పరదైసునకు
కరువు మరణములు - కానము ఎన్నడును
మహిమలో నిత్యంబు - ప్రభు యేసుతో నుందుము
|| మన పట్టణం ||
---
