---
Mandalo Cherani Gorrelenno
John -10:16
Chorus:
"ee doddivi kaani vere gorralunu naaku kalavu; vaatini kuda nenu todukoni raavalenu, avi naa swaramu vinunu, appudu manda okkatiyu gorrala kaapari okkadunu agunu. " yohaanu john 1016
Pallavi mandalo cherani gorrelenno kotlakoladigaa kalavu yila
Aatmala korakai vedanato vedakedamu rammu o sanghamaa
Mandalo cherani gorrelenno
Rammane yesu praarthinchumu nadipinchunu

Verse 1:
1. Adavilo palusthalamulalo naa prajalenduku chaavavalen
Vaari nimittame sramapaditin mari vaarini vedakedi vaarevaru?
|| mandalo ||

Verse 2:
2. Prakatinchani sthalamulu kalavu nannu chaatinchuvaaru kalarichata
Piluvabadina vaarandarunu mana prabhuvaagnaku lobadi randi
|| mandalo ||

Verse 3:
3. Naakai palikedu naalukalu naavale nadichedi paadamulu
Nanu preminchedi hrudayamulu kaavale naakavi neevichedavaa?
|| mandalo ||
--
"ఈ దొడ్డివి కాని వేరే గొఱ్ఱలును నాకు కలవు; వాటిని కూడ నేను తోడుకొని రావలెను, అవి నా స్వరము వినును, అప్పుడు మంద ఒక్కటియు గొఱ్ఱల కాపరి ఒక్కడును అగును. " యోహాను John 1016
పల్లవి మందలో చేరని గొఱ్ఱెలెన్నో - కోట్లకొలదిగా కలవు యిల
ఆత్మల కొరకై వేదనతో - వెదకెదము రమ్ము ఓ సంఘమా
మందలో చేరని గొఱ్ఱెలెన్నో
రమ్మనే యేసు ప్రార్థించుము నడిపించును
1. అడవిలో పలుస్థలములలో - నా ప్రజలెందుకు చావవలెన్
వారి నిమిత్తమే శ్రమపడితిన్ - మరి వారిని వెదకెడి వారెవరు?
|| మందలో ||
2. ప్రకటించని స్థలములు కలవు - నన్ను చాటించువారు కలరిచట
పిలువబడిన వారందరును - మన ప్రభువాజ్ఞకు లోబడి రండి
|| మందలో ||
3. నాకై పలికెడు నాలుకలు - నావలె నడిచెడి పాదములు
నను ప్రేమించెడి హృదయములు - కావలె నాకవి నీవిచ్చెదవా?
|| మందలో ||
---
