---
Mangalamuga Paadudee
John-17:17
Chorus:
"nee vaakyame satyamu" yohaanu john 1717
Pallavi mangalamuga paadudee krupa satyambunu
Ranguga gnaanamichedu divyavaakyamu
Vijaya satyavedamu mangala nityadeepamu
Anupallavi amrutamu adbhutamu divyasatyamu

Verse 1:
1. Suvi seshamunu prakatimpu krupa satyambunu
Paapa ghorambu telpunu divyavaakyamu
Paraloka varshamu gnaana nimpudalayunu
|| mangalamuga ||

Verse 2:
2. Devudesu harshinchedu krupasatyambunu
Jeeva mangala vaakyamul divyavaakyamul
Yesu nannuchudu nityamu suddheekarinchu
|| mangalamuga ||

Verse 3:
3. Renduyanchula khadgamu krupa satyambunu
Ullamul kariginchedu divyavaakyamu
Yochanal chupudarpanamu kalitileni gnaanamu
|| mangalamuga ||

Verse 4:
4. Aatmakaahaaramidiye krupa satyambunu
Paapiki jeevapaanamu divyavaakyamu
Paadamulaku deepamu kaallaku manchi velgunu
|| mangalamuga ||

Verse 5:
5. Viswaasula suvaartaye krupa satyambunu
Nischayamaina punaadiye divyavaakyamu
Vidudalanichu satyamu unnataloka satyamu
|| mangalamuga ||

Verse 6:
6. Halleluya paadeda krupa satyambunu
Apavitratanu pogottun divyavaakyamu
Prabhuvu naamamidiye naadu aastiyunide
|| mangalamuga ||
--
"నీ వాక్యమే సత్యము" యోహాను John 1717
పల్లవి మంగళముగ పాడుడీ - కృప సత్యంబును
రంగుగ జ్ఞానమిచ్చెడు దివ్యవాక్యము
విజయ సత్యవేదము - మంగళ నిత్యదీపము
అనుపల్లవి అమృతము అద్భుతము దివ్యసత్యము
1. సువి శేషమును ప్రకటింపు - కృప సత్యంబును
పాప ఘోరంబు తెల్పును - దివ్యవాక్యము
పరలోక వర్షము - జ్ఞాన నింపుదలయును
|| మంగళముగ ||
2. దేవుడేసు హర్షించెడు - కృపసత్యంబును
జీవ మంగళ వాక్యముల్ - దివ్యవాక్యముల్
యేసు నన్నుచూడు - నిత్యము శుద్ధీకరించు
|| మంగళముగ ||
3. రెండుయంచుల ఖడ్గము - కృప సత్యంబును
ఉల్లముల్ కరిగించెడు దివ్యవాక్యము
యోచనల్ చూపుదర్పణము - కలితిలేని జ్ఞానము
|| మంగళముగ ||
4. ఆత్మకాహారమిదియే - కృప సత్యంబును
పాపికి జీవపానము - దివ్యవాక్యము
పాదములకు దీపము - కాళ్ళకు మంచి వెల్గును
|| మంగళముగ ||
5. విశ్వాసుల సువార్తయే - కృప సత్యంబును
నిశ్చయమైన పునాదియే - దివ్యవాక్యము
విడుదలనిచ్చు సత్యము - ఉన్నతలోక సత్యము
|| మంగళముగ ||
6. హల్లెలూయ పాడెద - కృప సత్యంబును
అపవిత్రతను పోగొట్టున్ దివ్యవాక్యము
ప్రభువు నామమిదియే - నాదు ఆస్తియునిదే
|| మంగళముగ ||
---
