---
Mangalame Yesunaku
Mathew - 21:9
Chorus:
"daaveedu kumaaruniki jayamu" mattayi matthew 219
Pallavi mangalame yesunaku manujaavataarunaku
Srungaara prabhuvuna ku kshemaadhipatiki

Verse 1:
1. Parama pavitrunaku varadivya tejunaku
Nirupa maanandunaku nipuna vedyunaku
|| mangalame ||

Verse 2:
2. Durita sanhaarunaku varasugunodaarunaku
Karunaa sampannunaku gnaanadeeptunaku
|| mangalame ||

Verse 3:
3. Satya pravartunaku saddharma seelunaku
Nityaaswayanjeevunaku nirmalaatmunaku
|| mangalame ||

Verse 4:
4. Yuktastotraar'hunaku bhakta rakshaamaniki
Satyaparanjotiyagu saarvabhaumunaku
|| mangalame ||

Verse 5:
5. Paramapuri vaasunaku naradaiva rupunaku
Parameswara tanayunaku branutintumu neeku
|| mangalame ||
--
"దావీదు కుమారునికి జయము" మత్తయి Matthew 219
పల్లవి మంగళమే యేసునకు - మనుజావతారునకు
శృంగార ప్రభువున - కు క్షేమాధిపతికి
1. పరమ పవిత్రునకు - వరదివ్య తేజునకు
నిరుప మానందునకు - నిపుణ వేద్యునకు
|| మంగళమే ||
2. దురిత సంహారునకు - వరసుగుణోదారునకు
కరుణా సంపన్నునకు - జ్ఞానదీప్తునకు
|| మంగళమే ||
3. సత్య ప్రవర్తునకు - సద్ధర్మ శీలునకు
నిత్యాస్వయంజీవునకు - నిర్మలాత్మునకు
|| మంగళమే ||
4. యుక్తస్తోత్రార్హునకు - భక్త రక్షామణికి
సత్యపరంజోతియగు - సార్వభౌమునకు
|| మంగళమే ||
5. పరమపురి వాసునకు - నరదైవ రూపునకు
పరమేశ్వర తనయునకు - బ్రణుతింతుము నీకు
|| మంగళమే ||
---
