---
Meeru Bahugaa Phalinchinacho
Meeru Bahugaa Phalinchinacho
Chorus:
"meeru bahugaa phalinchutavalana naa tandri mahimaparachabadunu; induvalana meeru naa sishyulaguduru. " yohaanu john 158
Pallavi meeru bahugaa phalinchinacho mahima kalugunu tandriki
Ee reetigaa phalinchinato sishyulai yundedaru

Verse 1:
1. Neeru kattina totavale neeti vutavale nundedaru
Kshaamamulo trupti nichi kshemamugaa mimmu nadipinchunu
Balaparachunu mee yemukalanu adhikamugaa phalinchudi
|| meeru bahugaa ||

Verse 2:
2. Chetluleni mettalalo nadula pravahimpajeyu prabhuvu
Endiyunna nelanella neetibuggalugaa jeyuvaadu
Mana prabhuvaina yesunandu adhikamugaa phalinchudi
|| meeru bahugaa ||

Verse 3:
3. Vadigaa pravahinchu nadini boli vistarimpajeyu tanasaantini
Aiswaryamuto nompu mimmu mudimivaraku mimmu moyuvaadu
Mana prabhuvaina yesunandu adhikamugaa phalinchudi
|| meeru bahugaa ||

Verse 4:
4. Paadedaru mugavaaru gantulu vesedaru kuntivaaru
Pogadedaru prajalellaru prabhuni aascharya kaaryamulanu
Mahima ghanata chellinchuchu halleluya paadedaru
|| meeru bahugaa ||
--
"మీరు బహుగా ఫలించుటవలన నా తండ్రి మహిమపరచబడును; ఇందువలన మీరు నా శిష్యులగుదురు. " యోహాను John 158
పల్లవి మీరు బహుగా ఫలించినచో - మహిమ కలుగును తండ్రికి
ఈ రీతిగా ఫలించినతో శిష్యులై యుండెదరు
1. నీరు కట్టిన తోటవలె నీటి వూటవలె నుండెదరు
క్షామములో తృప్తి నిచ్చి క్షేమముగా మిమ్ము నడిపించును
బలపరచును మీ యెముకలను అధికముగా ఫలించుడి
|| మీరు బహుగా ||
2. చెట్లులేని మెట్టలలో నదుల ప్రవహింపజేయు ప్రభువు
ఎండియున్న నేలనెల్ల నీటిబుగ్గలుగా జేయువాడు
మన ప్రభువైన యేసునందు అధికముగా ఫలించుడి
|| మీరు బహుగా ||
3. వడిగా ప్రవహించు నదిని బోలి విస్తరింపజేయు తనశాంతిని
ఐశ్వర్యముతో నొంపు మిమ్ము ముదిమివరకు మిమ్ము మోయువాడు
మన ప్రభువైన యేసునందు అధికముగా ఫలించుడి
|| మీరు బహుగా ||
4. పాడేదరు మూగవారు గంతులు వేసెదరు కుంటివారు
పొగడేదరు ప్రజలెల్లరు ప్రభుని ఆశ్చర్య కార్యములను
మహిమ ఘనత చెల్లించుచు హల్లెలూయ పాడెదరు
|| మీరు బహుగా ||
---
