---
Meere Lokamunaku Velugu
Mathew - 5:13-16
Chorus:
"manushyulu mee satkriyalanu chuchi paralokamandunna mee tandrini mahimaparachunatlu vaariyeduta mee velugu prakaasimpaniyyudi. " mattayi matthew 51316
Pallavi meere lokamunaku velugu
Lokamunaku uppu meere

Verse 1:
1. Manujulu meedu manchi kriyalanu
Kani tandrini mahima parachaga
Vinayamuna mee velugu vaariki
Kanabadagaa prakaasinchudi
|| meere lokamunaku ||

Verse 2:
2. Kondameeda nundu pattanamu
Undaneradu marugainijamuga
Dandiga manadu tandri swarupamu
Undaga meelo prakaasinchudi
|| meere lokamunaku ||

Verse 3:
3. Devuni vaakyamu velugai yunnadi
Jeevinchudi velugunu kaligi
Paavanamagu sahavaasamu kaligi
Devuni aatmalo nindi varthilledaru
|| meere lokamunaku ||

Verse 4:
4. Maranachaayalo meerundaga
Parama velugu prakaasinchenu
Parigide cheekati velugudayinchaga
Parisuddaatma phalamulu pondina
|| meere lokamunaku ||

Verse 5:
5. Meerikameedata paradesulunu
Parajanuluga nundaka yunduru
Parisuddulato nekapaurulai
Devuni gruhamunai yunna
|| meere lokamunaku ||

Verse 6:
6. Raatri pagalu bhedamu leka
Chandruni suryuni kaantiyu leka
Prabhuvagu devudu prakaasinchunu
Yugayugamula kaayana raajyamu
|| meere lokamunaku ||

Verse 7:
7. Prabhuvagu devude jeevamai yundiyu
Uppugaa jesenu mimmunu tanakai
Uppunu boli saaramu kaligi
Prabhuyesunake hallelluya paadudi
|| meere lokamunaku ||
--
"మనుష్యులు మీ సత్క్రియలను చూచి పరలోకమందున్న మీ తండ్రిని మహిమపరచునట్లు వారియెదుట మీ వెలుగు ప్రకాశింపనియ్యుడి. " మత్తయి Matthew 513-16
పల్లవి మీరే లోకమునకు వెలుగు
లోకమునకు ఉప్పు మీరే
1. మనుజులు మీదు మంచి క్రియలను
కని తండ్రిని మహిమ పరచగ
వినయమున మీ వెలుగు వారికి
కనబడగా ప్రకాశించుడి
|| మీరే లోకమునకు ||
2. కొండమీద నుండు పట్టణము
ఉండనేరదు మరుగైనిజముగ
దండిగ మనదు తండ్రి స్వరూపము
ఉండగ మీలో ప్రకాశించుడి
|| మీరే లోకమునకు ||
3. దేవుని వాక్యము వెలుగై యున్నది
జీవించుడి వెలుగును కలిగి
పావనమగు సహవాసము కలిగి
దేవుని ఆత్మలో నిండి వర్థిల్లెదరు
|| మీరే లోకమునకు ||
4. మరణచ్చాయలో మీరుండగ
పరమ వెలుగు ప్రకాశించెను
పరిగిడె చీకటి వెలుగుదయించగ
పరిశుద్దాత్మ ఫలములు పొందిన
|| మీరే లోకమునకు ||
5. మీరికమీదట పరదేశులును
పరజనులుగ నుండక యుందురు
పరిశుద్దులతో నేకపౌరులై
దేవుని గృహమునై యున్న
|| మీరే లోకమునకు ||
6. రాత్రి పగలు భేదము లేక
చంద్రుని సూర్యుని కాంతియు లేక
ప్రభువగు దేవుడు ప్రకాశించును
యుగయుగముల కాయన రాజ్యము
|| మీరే లోకమునకు ||
7. ప్రభువగు దేవుడే జీవమై యుండియు
ఉప్పుగా జేసెను మిమ్మును తనకై
ఉప్పును బోలి సారము కలిగి
ప్రభుయేసునకే హల్లెల్లూయ పాడుడి
|| మీరే లోకమునకు ||
---
