---
Meghamu Meeda Yesuraaju
Rev 1:7
Chorus:
"idigo aayana meghaarudhudai vachuchunnaadu" prakatana revelation 17
Pallavi meghamu meeda yesuraaju vega milakuvachun
Anupallavi siddhamuga nunduvaarala jerchunu seeghramugaa digunu

Verse 1:
1. Prabhuvu taane aarbhaatamuto ee bhuviki vachun
Ikkada namminavaaralu eguruchu ee bhuvi vidachedaru
|| meghamu ||

Verse 2:
2. Kreestunandu mrutulagu vaaru lechi velluduru
Nilichiyundu parisuddhulandaru maayamai poyedaru
|| meghamu ||

Verse 3:
3. Vela velagu aayana maatalu raakanu delpenu
Pravaktalapostalulu daanini gurchiye prakatinchiri
|| meghamu ||

Verse 4:
4. Paatlupadedu vaarala kesu pratiphalamichunu
Cheru manaku sampurnasaktini cheluvuga nosagunu
|| meghamu ||

Verse 5:
5. Aayana telpina gurutulanniyu neraveruchunnavi
Raakada gadiya nevaru yerugaru tandrike teliyunu
|| meghamu ||

Verse 6:
6. Veyi yendlu yesu yilalo raajyamu yelunu
Neeti samaadhaanamulundu naayana raajyamulo
|| meghamu ||

Verse 7:
7. Halleluyaa geetamupaadi aarbhaatinchedamu
Vallabhudidigo vachedu vela sameepamaayenu
|| meghamu ||
--
"ఇదిగో ఆయన మేఘారూఢుడై వచ్చుచున్నాడు" ప్రకటన Revelation 17
పల్లవి మేఘము మీద యేసురాజు వేగ మిలకువచ్చున్
అనుపల్లవి సిద్ధముగ నుండువారల జేర్చును శీఘ్రముగా దిగును
1. ప్రభువు తానే ఆర్భాటముతో ఈ భువికి వచ్చున్
ఇక్కడ నమ్మినవారలు ఎగురుచు ఈ భువి విడచెదరు
|| మేఘము ||
2. క్రీస్తునందు మృతులగు వారు లేచి వెళ్ళుదురు
నిలిచియుండు పరిశుద్ధులందరు మాయమై పోయెదరు
|| మేఘము ||
3. వేల వేలగు ఆయన మాటలు రాకను దెల్పెను
ప్రవక్తలపొస్తలులు దానిని గూర్చియే ప్రకటించిరి
|| మేఘము ||
4. పాట్లుపడెడు వారల కేసు ప్రతిఫలమిచ్చును
చేరు మనకు సంపూర్ణశక్తిని చెలువుగ నొసగును
|| మేఘము ||
5. ఆయన తెల్పిన గురుతులన్నియు నెరవేరుచున్నవి
రాకడ గడియ నెవరు యెరుగరు తండ్రికే తెలియును
|| మేఘము ||
6. వేయి యేండ్లు యేసు యిలలో రాజ్యము యేలును
నీతి సమాధానములుండు నాయన రాజ్యములో
|| మేఘము ||
7. హల్లెలూయా గీతముపాడి ఆర్భాటించెదము
వల్లభుడిదిగో వచ్చెడు వేళ సమీపమాయెను
|| మేఘము ||
---
