---
Memu Bhayapadamu Ika Memu
Job.-5:19
Chorus:
"yehovaa anu nenu daanini kaapucheyuchunnaanu. pratinimishamuna nenu daaniki neeru kattuchunnaanu. evadunu daanimeediki raakundunatlu divaaraatramu daani kaapaaduchunnaanu. " yeshayaa isaiah 273
Pallavi memu bhayapadamu ika memu bhayapadamu
Ekeedu raadani yese cheppenu maaku

Verse 1:
1. Daivabhashtulamaina mammu divyampugaa rakshinche
Divaaraatrulu devude kaayunu
|| memu ||

Verse 2:
2. Satrukoti mammu juttan paataalamu mringa judan
Nityudu yesu nityamu kaayunu
|| memu ||

Verse 3:
3. Agni pareekshala yandu vaagdaanamiche maatonunda
Ye ghadiyainanu viduvaka kaayunu
|| memu ||

Verse 4:
4. Balamaina prabhu hastamulu valayamuvale mammu jutti
Paluvidhamulugaa kaapaadumammu
|| memu ||

Verse 5:
5. Kunukadu manadevudu yennadu nidrinchadu
Kanupaapaga mamu kaapaaduneppudu
|| memu ||

Verse 6:
6. Jeevita kashtanashtamulu aavarinchi duḥkhaparacha
Devudosangina eevula nenchuchu
|| memu ||

Verse 7:
7. Ihamandu mana sramalanni mahimaku maarchedu prabhun
Mahimaparachi mrokkedamilalo
|| memu ||
--
"యెహోవా అను నేను దానిని కాపుచేయుచున్నాను. ప్రతినిమిషమున నేను దానికి నీరు కట్టుచున్నాను. ఎవడును దానిమీదికి రాకుండునట్లు దివారాత్రము దాని కాపాడుచున్నాను. " యెషయా Isaiah 273
పల్లవి మేము భయపడము ఇక మేము భయపడము
ఏకీడు రాదని యేసే చెప్పెను మాకు
1. దైవభష్టులమైన మమ్ము దివ్యంపుగా రక్షించె
దివారాత్రులు దేవుడే కాయును
|| మేము ||
2. శత్రుకోటి మమ్ము జుట్టన్ పాతాళము మ్రింగ జూడన్
నిత్యుడు యేసు నిత్యము కాయును
|| మేము ||
3. అగ్ని పరీక్షల యందు వాగ్దానమిచ్చె మాతోనుండ
యే ఘడియైనను విడువక కాయును
|| మేము ||
4. బలమైన ప్రభు హస్తములు వలయమువలె మమ్ము జుట్టి
పలువిధములుగా కాపాడుమమ్ము
|| మేము ||
5. కునుకడు మనదేవుడు యెన్నడు నిద్రించడు
కనుపాపగ మము కాపాడునెప్పుడు
|| మేము ||
6. జీవిత కష్టనష్టములు ఆవరించి దుఃఖపరచ
దేవుడొసంగిన ఈవుల నెంచుచు
|| మేము ||
7. ఇహమందు మన శ్రమలన్ని మహిమకు మార్చెడు ప్రభున్
మహిమపరచి మ్రొక్కెదమిలలో
|| మేము ||
---
