---
Mimmunu Nimpe Melulatoda
Psalm 68:19
Chorus:
"anudinamu aayana maa bhaaramu bharinchuchunnaadu" keertana psalm 6819
Pallavi mimmunu nimpe melulatoda
Aviye paraloka deevenalu

Verse 1:
1. Aayana mandira mande meeku
Adhika deevenalu dorukunu enno
Tana mandira samruddhini pondi
Traagudi jeevajalamulanu
|| mimmununimpe ||

Verse 2:
2. Mee paapamulanu pariharinchunu prabhu
Meeku vimochana tanayande kaladu
Satyuni krupaamahadaiswaryamuto
Santoshinchudi meeru
|| mimmununimpe ||

Verse 3:
3. Tana raktamuto vimochinchina
Vaariki prabhuvu yichunu swaasthyamu
Tejovaasulu parisuddhulato
Paalivaarinigaa chese
|| mimmununimpe ||

Verse 4:
4. Prabhu yesu nendaru sweekarinchedaro
Nityajeevamunu swatantrinchukoni
Parisuddhaatma varamunu pondi
Aatmalo aanandinchedaru
|| mimmununimpe ||

Verse 5:
5. Mimmunu sthirulugaa cheyunu prabhuvu
Munupatikanna hechugaa nichi
Meeto nundagorenu nityamu
Pondudi prabhu deevenalu
|| mimmununimpe ||

Verse 6:
6. Aayana krupalo varthillinacho
Anudinamu prabhu mimu deevinchunu
Tana krupa mimmu aavarinchunu
Aanandinchudi krupato
|| mimmununimpe ||

Verse 7:
7. Jaya jeevitamunu kaliginavaare
Tana swaasthyamunu migula pondedaru
Viswaasamuto vijayamupondi
Paadudi halleluya prabhuke
|| mimmununimpe ||
--
"అనుదినము ఆయన మా భారము భరించుచున్నాడు" కీర్తన Psalm 6819
పల్లవి మిమ్మును నింపె మేలులతోడ
అవియే పరలోక దీవెనలు
1. ఆయన మందిర మందే మీకు
అధిక దీవెనలు దొరుకును ఎన్నో
తన మందిర సమృద్ధిని పొంది
త్రాగుడి జీవజలములను
|| మిమ్మునునింపె ||
2. మీ పాపములను పరిహరించును ప్రభు
మీకు విమోచన తనయందే కలదు
సత్యుని కృపామహదైశ్వర్యముతో
సంతోషించుడి మీరు
|| మిమ్మునునింపె ||
3. తన రక్తముతో విమోచించిన
వారికి ప్రభువు యిచ్చును స్వాస్థ్యము
తేజోవాసులు పరిశుద్ధులతో
పాలివారినిగా చేసె
|| మిమ్మునునింపె ||
4. ప్రభు యేసు నెందరు స్వీకరించెదరో
నిత్యజీవమును స్వతంత్రించుకొని
పరిశుద్ధాత్మ వరమును పొంది
ఆత్మలో ఆనందించెదరు
|| మిమ్మునునింపె ||
5. మిమ్మును స్థిరులుగా చేయును ప్రభువు
మునుపటికన్న హెచ్చుగా నిచ్చి
మీతో నుండగోరెను నిత్యము
పొందుడి ప్రభు దీవెనలు
|| మిమ్మునునింపె ||
6. ఆయన కృపలో వర్థిల్లినచో
అనుదినము ప్రభు మిము దీవించును
తన కృప మిమ్ము ఆవరించును
ఆనందించుడి కృపతో
|| మిమ్మునునింపె ||
7. జయ జీవితమును కలిగినవారే
తన స్వాస్థ్యమును మిగుల పొందెదరు
విశ్వాసముతో విజయముపొంది
పాడుడి హల్లెలూయ ప్రభుకే
|| మిమ్మునునింపె ||
---
