---
Naa Praanamaa Naa Sarvamaa
Psalm -103
Chorus:
"aayana nee doshamulannitini kshaminchuvaadu. nee sankatamulannitini kudurchuvaadu. " keertana psalm 103
Pallavi naa praanamaa naa sarvamaa aayana parisuddha naamamunaku
Sadaa stutulanu chellinchumaa maruvaku aayana melulanu

Verse 1:
1. Kshaminchunu nee paapamulanu kudurchunu nee rogamulanu
Keedu nundi nee praanamunu rakshinchi karunaa kireetamu dayacheyunu
|| naa praanamaa ||

Verse 2:
2. Padamatiki turpenta duramo paapamulanniyu duraparachenu
Tandri tana tanayulapai jaalipadunatlu bhaktula yedala jaalipadunu
|| naa praanamaa ||

Verse 3:
3. Ninnu melulato trupti parachun nee yauvanamu nutana parachunu
Baadhitulaku bahunyaayamu teerchu yehovaa yento dayaaludu
|| naa praanamaa ||

Verse 4:
4. Manamu nirmimpa badinareeti manti vaaramani prabhu yerugunu
Gaddi puvvuvale nunnadi mana bratuku gaali veechaga adi yegiripovun
|| naa praanamaa ||

Verse 5:
5. Sthiraparache tana sinhaasanamu sarvalokamunu yelu chunde
Nee yaagnalanu paalinchedamu naa praanamaa prabhun sthutinchumaa
|| naa praanamaa ||
--
"ఆయన నీ దోషములన్నిటిని క్షమించువాడు. నీ సంకటములన్నిటిని కుదుర్చువాడు. " కీర్తన Psalm 103
పల్లవి నా ప్రాణమా నా సర్వమా - ఆయన పరిశుద్ధ నామమునకు
సదా స్తుతులను చెల్లించుమా - మరువకు ఆయన మేలులను
1. క్షమించును నీ పాపములను - కుదుర్చును నీ రోగములను
కీడు నుండి నీ ప్రాణమును రక్షించి - కరుణా కిరీటము దయచేయును
|| నా ప్రాణమా ||
2. పడమటికి తూర్పెంత దూరమో - పాపములన్నియు దూరపరచెను
తండ్రి తన తనయులపై జాలిపడునట్లు - భక్తుల యెడల జాలిపడును
|| నా ప్రాణమా ||
3. నిన్ను మేలులతో తృప్తి పరచున్ - నీ యౌవనము నూతన పరచును
బాధితులకు బహున్యాయము తీర్చు - యెహోవా యెంతో దయాళుడు
|| నా ప్రాణమా ||
4. మనము నిర్మింప బడినరీతి - మంటి వారమని ప్రభు యెరుగును
గడ్డి పువ్వువలె నున్నది మన బ్రతుకు - గాలి వీచగ అది యెగిరిపోవున్
|| నా ప్రాణమా ||
5. స్థిరపరచె తన సింహాసనము - సర్వలోకమును యేలు చుండె
నీ యాజ్ఞలను పాలించెదము - నా ప్రాణమా ప్రభున్ స్తుతించుమా
|| నా ప్రాణమా ||
---
