---
Naa Paapamulanu Kshaminchen
Psalms - 32:5
Chorus:
"neevu naa paapa doshamunu pariharinchi yunnaavu" keertana psalm 325
Pallavi naa paapamulanu kshaminchen prabhu naa netramulanu veliginchen
Prabhu yese nannento preminchen praanamunu naa korakosagen

Verse 1:
1. Malina vastramulato nenu chedina hrudayamuto nenu
Kaluvari siluvanu cheran
|| naa paapamulanu ||

Verse 2:
2. Maranamunundi naa praanamunu kanneetinundi naa kannulanu
Tappinchenu naa tandri
|| naa paapamulanu ||

Verse 3:
3. Naa jeevita kaalamantayunu ne naayanaku morapettedanu
Naa prabhu naa mora vinunu
|| naa paapamulanu ||

Verse 4:
4. Yehovaa bahudayaalundu neeti nyaayamugala devundu
Saadhuvulanu gaapaadun
|| naa paapamulanu ||

Verse 5:
5. Mandira aavaranamulo nenu yerushalemaa nee madhyanu
Naa prabhune sthutiyintun
|| naa paapamulanu ||

Verse 6:
6. Yehovaa tana swaasthyamugaanan bahugaa tana mahimanu
Jupinchan bahupriyamuna nan bilachen
|| naa paapamulanu ||
--
"నీవు నా పాప దోషమును పరిహరించి యున్నావు" కీర్తన Psalm 325
పల్లవి నా పాపములను క్షమించెన్ - ప్రభు నా నేత్రములను వెలిగించెన్
ప్రభు యేసే నన్నెంతో ప్రేమించెన్ - ప్రాణమును నా కొరకొసగెన్
1. మలిన వస్త్రములతో నేను - చెడిన హృదయముతో నేను
కలువరి సిలువను చేరన్
|| నా పాపములను ||
2. మరణమునుండి నా ప్రాణమును - కన్నీటినుండి నా కన్నులను
తప్పించెను నా తండ్రి
|| నా పాపములను ||
3. నా జీవిత కాలమంతయును - నే నాయనకు మొరపెట్టెదను
నా ప్రభు నా మొర వినును
|| నా పాపములను ||
4. యెహోవా బహుదయాళుండు - నీతి న్యాయముగల దేవుండు
సాధువులను గాపాడున్
|| నా పాపములను ||
5. మందిర ఆవరణములో నేను - యెరూషలేమా నీ మధ్యను
నా ప్రభునే స్తుతియింతున్
|| నా పాపములను ||
6. యెహోవా తన స్వాస్థ్యముగానన్ - బహుగా తన మహిమను
జూపించన్ - బహుప్రియమున నన్ బిలచెన్
|| నా పాపములను ||
---
