---
Naa Maata Vinumani
Hebrew - 3:8
Chorus:
"nedu meeraayana sabdamunu vininayedala, . . . mee hrudayamulanu kathinaparachukonakudi. " hebree hebrews 38
Pallavi naa maata vinumani prabhuvanenu
Ninu rakshimpanu piluchu chunde

Verse 1:
1. Paapula rakshakudu yesu prabhundu
Neetimantula kaadu paapula pilichen
Ninu hrudayambaara preminchunu preminchunu
|| naa maata ||

Verse 2:
2. Tappina daarini vedakavachen
Taane vedake nin parikinchumu
Daapuna nilichenu rakshimpanu rakshimpanu
|| naa maata ||

Verse 3:
3. Jeevana daatagaa prabhu yesu vachen
Nitya jeevamu neeku kaliginchunu
Kaavuna prabhu nee darijerenu darijerenu
|| naa maata ||

Verse 4:
4. Jeevana jyeetigaa jagamuna kochen
Nee verigitivaa nee sthitini
Nee cheekatini pogottunu pogottunu
|| naa maata ||

Verse 5:
5. Paata vaatini paaraga drolan
Nutana parachunu sarvamunu
Parikinchumu nee sthitigatini sthitigatini
|| naa maata ||
--
"నేడు మీరాయన శబ్దమును వినినయెడల, . . . మీ హృదయములను కఠినపరచుకొనకుడి. " హెబ్రీ Hebrews 38
పల్లవి నా మాట వినుమని ప్రభువనెను
నిను రక్షింపను పిలుచు చుండె
1. పాపుల రక్షకుడు యేసు ప్రభుండు
నీతిమంతుల కాదు పాపుల పిలిచెన్
నిను హృదయంబార ప్రేమించును - ప్రేమించును
|| నా మాట ||
2. తప్పిన దారిని వెదకవచ్చెన్
తానే వెదకె నిన్ పరికించుము
దాపున నిలిచెను రక్షింపను - రక్షింపను
|| నా మాట ||
3. జీవన దాతగా ప్రభు యేసు వచ్చెన్
నిత్య జీవము నీకు కలిగించును
కావున ప్రభు నీ దరిజేరెను - దరిజేరెను
|| నా మాట ||
4. జీవన జ్యీతిగా జగమున కొచ్చెన్
నీ వెరిగితివా నీ స్థితిని
నీ చీకటిని పోగొట్టును - పోగొట్టును
|| నా మాట ||
5. పాత వాటిని పారగ ద్రోలన్
నూతన పరచును సర్వమును
పరికించుము నీ స్థితిగతిని - స్థితిగతిని
|| నా మాట ||
---
