---
Naa Priyamaina Yesuprabhu
Pallavi : Naa priyamaina Yesu prabhu - velaadi stotramulu
Chorus:
"aayana chesina upakaaramulalo denini maruvakumu" keertana psalm 1032
Pallavi naa priyamaina yesuprabhu velaadistotramulu
Nee vichina rakshanakai devaa stotramu stotramulu
Neevu chesina upakaaramukai devaa stotramu stotramulu

Verse 1:
1. Aapada dinamulalo naa prabhuni talachitini
Devaa nee dayatodane naathaa aasrayam ponditivi
|| naa priyamaina ||

Verse 2:
2. Oka kshana samayamulo nasinchu naa jeevitam
Naa hrudayam maarchitivi devaa krupatone jeevinchutakai
|| naa priyamaina ||

Verse 3:
3. Lokapu paapamulo ne paapigaa jeevinchitini
Suddha hrudaya michaavu devaa ninnune darsinchutakai
|| naa priyamaina ||

Verse 4:
4. Ee dinamune paaduta nee valane yesuprabhu
Ellappudu ne paadedan devaa naayandu vasiyinchumu
|| naa priyamaina ||

Verse 5:
5. Mandira samruddhini nee prajala sahavaasamunu
Nee sannidhi aanandamunu devaa krupatone nosagitivi
|| naa priyamaina ||
--
"ఆయన చేసిన ఉపకారములలో దేనిని మరువకుము" కీర్తన Psalm 1032
పల్లవి నా ప్రియమైన యేసుప్రభు - వేలాదిస్తోత్రములు
నీ విచ్చిన రక్షణకై దేవా - స్తోత్రము స్తోత్రములు
నీవు చేసిన ఉపకారముకై దేవా - స్తోత్రము స్తోత్రములు
1. ఆపద దినములలో - నా ప్రభుని తలచితిని
దేవా నీ దయతోడనే - నాథా - ఆశ్రయం పొందితివి
|| నా ప్రియమైన ||
2. ఒక క్షణ సమయములో - నశించు నా జీవితం
నా హృదయం మార్చితివి - దేవా - కృపతోనే జీవించుటకై
|| నా ప్రియమైన ||
3. లోకపు పాపములో - నే పాపిగా జీవించితిని
శుద్ధ హృదయ మిచ్చావు - దేవా - నిన్నునే దర్శించుటకై
|| నా ప్రియమైన ||
4. ఈ దినమునే పాడుట - నీ వలనే యేసుప్రభు
ఎల్లప్పుడు నే పాడెదన్ - దేవా - నాయందు వసియించుము
|| నా ప్రియమైన ||
5. మందిర సమృద్ధిని - నీ ప్రజల సహవాసమును
నీ సన్నిధి ఆనందమును - దేవా - కృపతోనే నొసగితివి
|| నా ప్రియమైన ||
---
