---
Naa Priya Yesu Neeve Naa
Psalm - 66:16
Chorus:
"devuniyandu bhayabhaktulu galavaaralaaraa, meerandaru vachi aalakinchudi. aayana naa koraku chesina kaaryamulanu vinipinchedanu" keertana psalm 6616

Verse 1:
1. Naa priya yesu neeve naa sreyampu raajavu
Dayache praayaschittamaitivi naadu rojavu

Verse 2:
2. Saataanuku ne daasudanai naasamondagaa
Naataanu dvaaraa telipitivi naadu priyudaa

Verse 3:
3. Vyaadigrastundanai hrudayaksheena monditin
Baadhala nondi tappiyunti naadu priyudaa

Verse 4:
4. Tappina ruka, pillavaadu, gorrevalene
Tappina nannu vedaki rakshinchitivi priyudaa

Verse 5:
5. Talidandrulu vidichinanu neevu viduvavu
Challaga prakkajerchi brotuveevu priyudaa

Verse 6:
6. Naavaadavaitivi nenu needu vaadanu
Naayaapadayandunna prabhuvu naadu priyudaa

Verse 7:
7. Prabhaavamuto saakshyameeya raajyameluchu
Aa bhaagyamunu chudanimmu naadu priyudaa

Verse 8:
8. Rakshinchitivi halleluya paadunatlugaa
Ee kshitilo nellaraku chaata naadu priyudaa
--
"దేవునియందు భయభక్తులు గలవారలారా, మీరందరు వచ్చి ఆలకించుడి. ఆయన నా కొరకు చేసిన కార్యములను వినిపించెదను" కీర్తన Psalm 6616
1. నా ప్రియ యేసు నీవే నా శ్రేయంపు రాజవు
దయచే ప్రాయశ్చిత్తమైతివి నాదు రోజవు
2. సాతానుకు నే దాసుదనై నాశమొందగా
నాతాను ద్వారా తెలిపితివి నాదు ప్రియుడా
3. వ్యాదిగ్రస్తుండనై హృదయక్షీణ మొందితిన్
బాధల నొంది తప్పియుంటి నాదు ప్రియుడా
4. తప్పిన రూక, పిల్లవాడు, గొఱ్ఱెవలెనే
తప్పిన నన్ను వెదకి రక్షించితివి ప్రియుడా
5. తలిదండ్రులు విడిచినను నీవు విడువవు
చల్లగ ప్రక్కజేర్చి బ్రోతువీవు ప్రియుడా
6. నావాడవైతివి నేను నీదు వాడను
నాయాపదయందున్న ప్రభువు నాదు ప్రియుడా
7. ప్రభావముతో సాక్ష్యమీయ రాజ్యమేలుచు
ఆ భాగ్యమును చూడనిమ్ము నాదు ప్రియుడా
8. రక్షించితివి హల్లెలూయ పాడునట్లుగా
ఈ క్షితిలో నెల్లరకు చాట నాదు ప్రియుడా
---
