---
Naa Jeevita Saagaramuna
Pallavi : Naa jeevitha saagaramuna
Chorus:
"atuvale meeru bahumaanamu pondunatlugaa parugettudi. " 1 korintheeyulaku chorinthians 924
Pallavi naa jeevita saagaramuna nanu nadipinchumu prabhuvaa
Kudi yedamaku tolagakunda nanu chakkaga nadipinchu

Verse 1:
1. Andhakaara lokamulo andhudanai nenundagaa
Panderangamulo nenu geluva naa munduga naduvumu
|| naa jeevita ||

Verse 2:
2. Lokamulo maayalaku lokula momaatamuku
Lokuva nenu kaakundunatlu melakuva nosagumu prabhuvaa
|| naa jeevita ||

Verse 3:
3. Aatmeeya yuddhamulo satruvunu odimpan
Satya vaakya viswaasamulu nityamu nosagumu prabhuvaa
|| naa jeevita ||
--
"అటువలె మీరు బహుమానము పొందునట్లుగా పరుగెత్తుడి. " 1 కొరింథీయులకు Corinthians 924
పల్లవి నా జీవిత సాగరమున నను నడిపించుము ప్రభువా
కుడి యెడమకు తొలగకుండ నను చక్కగ నడిపించు
1. అంధకార లోకములో అంధుడనై నేనుండగా
పందెరంగములో నేను గెలువ నా ముందుగ నడువుము
|| నా జీవిత ||
2. లోకములో మాయలకు లోకుల మోమాటముకు
లోకువ నేను కాకుండునట్లు మెళకువ నొసగుము ప్రభువా
|| నా జీవిత ||
3. ఆత్మీయ యుద్ధములో శత్రువును ఓడింపన్
సత్య వాక్య విశ్వాసములు నిత్యము నొసగుము ప్రభువా
|| నా జీవిత ||
---
