---
Naa Praana Priyudaa Yesuraajaa
Pallavi : Naa praana priyudaa - yesu raajaa - arpintunu
Chorus:
"aascharyakarudu aalochanakarta balavantudaina devudu nityudagu tandri samaadhaanakartayagu adhipati ani ataniki peru pettabadunu. " yeshayaa isaiah 96
Pallavi naa praana priyudaa yesuraajaa
Arpintunu naa hrudayaarpana
Virigi naligina aatmatonu
Hrudayapurvaka aaraadhanato satyamugaa

Verse 1:
1. Adhbhutakarudaa aalochana aascharya samaadhaana prabhuvaa
Balavantudaa bahu priyudaa
Manoharudaa mahimaraajaa sthutinchedan
|| naa praana priyudaa ||

Verse 2:
2. Vimochana gaanamulato saundarya prema stutulato
Namaskarinchi aaraadhintun
Harshintunu ne paadedanu naa prabhuvaa
|| naa praana priyudaa ||

Verse 3:
3. Garbhamuna puttina biddanu karunimpaka talli marachunaa
Marachina gaani neevennadu
Maruvavu vidivavu edabaayavu karunaaraajaa
|| naa praana priyudaa ||

Verse 4:
4. Rakshanaalankaaramulanu akshayamagu nee yaahaaramun
Rakshakudaa naa kosagitivi
Deekshato ninnu veekshinchuchu sthutintunu
|| naa praana priyudaa ||

Verse 5:
5. Nee neetini nee rakshananu naa pedavulu prakatinchunu
Krutagnataa stutula toda
Nee premanu ne vivarintunu vimochakudaa
|| naa praana priyudaa ||

Verse 6:
6. Vaagdaanamul naalo neraveren vimochinchi naa kichitive
Paadedanu praharshintunu
Halleluya halleluya halleluya
|| naa praana priyudaa ||
--
"ఆశ్చర్యకరుడు ఆలోచనకర్త బలవంతుడైన దేవుడు నిత్యుడగు తండ్రి సమాధానకర్తయగు అధిపతి అని అతనికి పేరు పెట్టబడును. " యెషయా Isaiah 96
పల్లవి నా ప్రాణ ప్రియుడా యేసురాజా
అర్పింతును నా హృదయార్పణ
విరిగి నలిగిన ఆత్మతోను
హృదయపూర్వక ఆరాధనతో - సత్యముగా
1. అధ్భుతకరుడా ఆలోచన - ఆశ్చర్య సమాధాన ప్రభువా
బలవంతుడా బహు ప్రియుడా
మనోహరుడా మహిమరాజా - స్తుతించెదన్
|| నా ప్రాణ ప్రియుడా ||
2. విమోచన గానములతో - సౌందర్య ప్రేమ స్తుతులతో
నమస్కరించి ఆరాధింతున్
హర్షింతును నే పాడెదను నా ప్రభువా
|| నా ప్రాణ ప్రియుడా ||
3. గర్భమున పుట్టిన బిడ్డను - కరుణింపక తల్లి మరచునా
మరచిన గాని నీవెన్నడు
మరువవు విడివవు ఎడబాయవు - కరుణారాజా
|| నా ప్రాణ ప్రియుడా ||
4. రక్షణాలంకారములను - అక్షయమగు నీ యాహారమున్
రక్షకుడా నా కొసగితివి
దీక్షతో నిన్ను వీక్షించుచు - స్తుతింతును
|| నా ప్రాణ ప్రియుడా ||
5. నీ నీతిని నీ రక్షణను - నా పెదవులు ప్రకటించును
కృతజ్ఞతా స్తుతుల తోడ
నీ ప్రేమను నే వివరింతును - విమోచకుడా
|| నా ప్రాణ ప్రియుడా ||
6. వాగ్దానముల్ నాలో నెరవేరెన్ - విమోచించి నా కిచ్చితివే
పాడెదను ప్రహర్షింతును
హల్లెలూయ హల్లెలూయ - హల్లెలూయ
|| నా ప్రాణ ప్రియుడా ||
---
