---
Naa Sarvamaina
Rom. 12:1,2
Chorus:
"parisuddhamunu devuniki anukulamunaina sajeeva yaagamugaa mee sareeramulanu aayanaku samarpinchukonudani devuni vaatsalyamunubatti mimmunu batimaalukonuchunnaanu. itti seva meeku yuktamainadi. " romaa romans 121
Pallavi naa sarvamaina prabhu arpinchukondu neekai
Angeekarinchu nede nee seva cheyutakai

Verse 1:
1. Aatmapraana dehamu talampulu kriyalu
Anniyu nee korake gaikonumu o yesuvaa
Jeevinchagoriti nee korake neeke mahima ghanata
|| naa sarvamaina ||

Verse 2:
2. Veliginchu naa jeevamu nimpumu nee premato
Nee krupato nadichedanu mendaina nee saktito
Ghanaparacha goritini nee naamamunu neeke mahima ghanata
|| naa sarvamaina ||

Verse 3:
3. Naa kaallu chetulella nee seva karpintunu
Naa naaluka nityamu ninnu sthutimpanimmu
Manas'saara premintu ninu prabhuvaa neeke mahima ghanata
|| naa sarvamaina ||
--
"పరిశుద్ధమును దేవునికి అనుకూలమునైన సజీవ యాగముగా మీ శరీరములను ఆయనకు సమర్పించుకొనుడని దేవుని వాత్సల్యమునుబట్టి మిమ్మును బతిమాలుకొనుచున్నాను. ఇట్టి సేవ మీకు యుక్తమైనది. " రోమా Romans 121
పల్లవి నా సర్వమైన ప్రభూ - అర్పించుకొందు నీకై
అంగీకరించు నేడే - నీ సేవ చేయుటకై
1. ఆత్మప్రాణ దేహము - తలంపులు క్రియలు
అన్నియు నీ కొరకే - గైకొనుము ఓ యేసువా
జీవించగోరితి నీ కొరకే - నీకే మహిమ ఘనత
|| నా సర్వమైన ||
2. వెలిగించు నా జీవము - నింపుము నీ ప్రేమతో
నీ కృపతో నడిచెదను - మెండైన నీ శక్తితో
ఘనపరచ గోరితిని నీ నామమును - నీకే మహిమ ఘనత
|| నా సర్వమైన ||
3. నా కాళ్ళు చేతులెల్ల - నీ సేవ కర్పింతును
నా నాలుక నిత్యము - నిన్ను స్తుతింపనిమ్ము
మనస్సార ప్రేమింతు నిను ప్రభువా - నీకే మహిమ ఘనత
|| నా సర్వమైన ||
---
