---
Naa Priyudaa Paapavimochakudaa
Pallavi : Naa priyudaa - paapavimochakudaa - prabhu Yesu (2)
Chorus:
"aa priyuni yandu aayana raktamu valana manaku vimochanamu kaligiyunnadi" ephesee ephesians 17
Pallavi naa priyudaa paapavimochakudaa prabhuyesu (2)
Naa praanamunu kaapaadi nutana balamosagenu (2)
Sthuti geetamulato aaraadhinchedanu ellappudu (2)

Verse 1:
1. Yesuni raktamandu mukti labhinchenu sthutinchedan
Yesuni nitya jeevamu pondedanu nischayam
Yesunake naa sthuti sumamulu sumadhuram
|| naa priyudaa ||

Verse 2:
2. Talli garbhamune erigi nannu preminchen
Tallini minchina prema jupina maruvani prema
Talli marichina maruva desu niratamu
|| naa priyudaa ||

Verse 3:
3. Suryakaanta sugandha suneela suvarnamu
Suryatejas'su minchina aa velgu raajyamulo
Suryunivale tejarilledanu naa yesuto
|| naa priyudaa ||

Verse 4:
4. Burasabdamuto neevarudenchu dutalato
Naakai gaayapadina bangaaru nee momun
Rakshanato nireekshinchedan veekshimpan
|| naa priyudaa ||

Verse 5:
5. Suryachandra aakaasam daati nee chentaku
Jeevavrukshamuna chenta jeevanadini cheri
Halleluya halleluya ellappudu
|| naa priyudaa ||
--
"ఆ ప్రియుని యందు ఆయన రక్తము వలన మనకు విమోచనము కలిగియున్నది" ఎఫెసీ Ephesians 17
పల్లవి నా ప్రియుడా - పాపవిమోచకుడా - ప్రభుయేసు (2)
నా ప్రాణమును కాపాడి - నూతన బలమొసగెను (2)
స్తుతి గీతములతో - ఆరాధించెదను - ఎల్లప్పుడు (2)
1. యేసుని రక్తమందు - ముక్తి లభించెను - స్తుతించెదన్
యేసుని నిత్య జీవము - పొందెదను నిశ్చయం
యేసునకె నా స్తుతి సుమములు - సుమధురం
|| నా ప్రియుడా ||
2. తల్లి గర్భమునె ఎరిగి నన్ను - ప్రేమించెన్
తల్లిని మించిన ప్రేమ - జూపిన మరువని ప్రేమ
తల్లి మరిచిన మరువ డేసు - నిరతము
|| నా ప్రియుడా ||
3. సూర్యకాంత సుగంధ సునీల - సువర్ణము
సూర్యతేజస్సు మించిన - ఆ వెల్గు రాజ్యములో
సూర్యునివలె తేజరిల్లెదను - నా యేసుతో
|| నా ప్రియుడా ||
4. బూరశబ్దముతో నీవరుదెంచు - దూతలతో
నాకై గాయపడిన - బంగారు నీ మోమున్
రక్షణతో నిరీక్షించెదన్ - వీక్షింపన్
|| నా ప్రియుడా ||
5. సూర్యచంద్ర ఆకాశం దాటి - నీ చెంతకు
జీవవృక్షమున చెంత జీవనదిని చేరి
హల్లెలూయ హల్లెలూయ - ఎల్లప్పుడు
|| నా ప్రియుడా ||
---
