---
Naadu Praanamaa
Bless the Lord my Soul
Chorus:
Naa praanamaa, yehovaanu sannutinchumu. naa antarangamunanunna samastamaa, aayana parisuddha naamamunu sannutinchumu. " keertana psalm 1031
Naadu praanamaa prabhunnutinchumaa
Naa antaranga sakalamaa prabhunnutinchumaa
Raajula raaju nityamu prabhula prabhu nityamu
Raajula raaju nityamu raaraaju prabhula prabhu
Naadu praanamaa prabhunnutinchu
Naa antaranga sakalamaa prabhunnutinchumaa
--
నా ప్రాణమా, యెహోవాను సన్నుతించుము. నా అంతరంగముననున్న సమస్తమా, ఆయన పరిశుద్ధ నామమును సన్నుతించుము. " కీర్తన Psalm 1031
నాదు ప్రాణమా - ప్రభున్నుతించుమా
నా అంతరంగ సకలమా - ప్రభున్నుతించుమా
రాజుల రాజు - నిత్యము ప్రభుల ప్రభు - నిత్యము
రాజుల రాజు - నిత్యము రారాజు ప్రభుల ప్రభు
నాదు ప్రాణమా - ప్రభున్నుతించు
నా అంతరంగ సకలమా - ప్రభున్నుతించుమా
---
