---
Naadu Hrudayapu Dvaaramu
GOSPEL CONFESSION
Chorus:
"devaa nee krupa choppuna nannu karunimpumu, nee vaatsalya baahulyamu choppuna naa atikramamulanu tudichiveyumu. " keertana psalm 511
Pallavi naadu hrudayapu dvaaramu terachedanu
Yesu paapapu rogiki neeve gati

Verse 1:
1. Yesu chachina vaarini lepitive mari kuntiki kaallanu ichitive
Nenu paapini rogini neevegati naaku dikkika ledika verekkada
||naadu hrudayapu ||

Verse 2:
2. Prabhu kushthunu premato muttitivi mari dushtula chentanu cheritivi
Naadu paapapu kushthunu paaradroli parisuddhata niyyumu neevegati
|| naadu hrudayapu ||

Verse 3:
3. Yaayeeru kumaartenu lepitivi mari mrutudagu laajaru bratikenugaa
Nenu chachina paapini saranu prabhu naaku veroka maargamu ledikanu
|| naadu hrudayapu ||

Verse 4:
4. Prabhu maargamu prakkana kurchonina aa andhuni dhvanini vintivigaa
Nenu paapini andhuni yesu prabhu nanu daataku dikkika ledu prabhu
|| naadu hrudayapu ||
--
"దేవా నీ కృప చొప్పున నన్ను కరుణింపుము, నీ వాత్సల్య బాహుళ్యము చొప్పున నా అతిక్రమములను తుడిచివేయుము. " కీర్తన Psalm 511
పల్లవి నాదు హృదయపు ద్వారము తెరచెదను
యేసు పాపపు రోగికి నీవే గతి
1. యేసు చచ్చిన వారిని లేపితివే - మరి కుంటికి కాళ్ళను ఇచ్చితివే
నేను పాపిని రోగిని నీవేగతి - నాకు దిక్కిక లేదిక వేరెక్కడ
||నాదు హృదయపు ||
2. ప్రభు కుష్ఠును ప్రేమతో ముట్టితివి - మరి దుష్టుల చెంతను చేరితివి
నాదు పాపపు కుష్ఠును పారద్రోలి - పరిశుద్ధత నియ్యుము నీవేగతి
|| నాదు హృదయపు ||
3. యాయీరు కుమార్తెను లేపితివి - మరి మృతుడగు లాజరు బ్రతికెనుగా
నేను చచ్చిన పాపిని శరణు ప్రభూ నాకు వేరొక మార్గము లేదికను
|| నాదు హృదయపు ||
4. ప్రభు మార్గము ప్రక్కన కూర్చొనిన - ఆ అంధుని ధ్వనిని వింటివిగా
నేను పాపిని అంధుని యేసూ ప్రభూ - నను దాటకు దిక్కిక లేదు ప్రభూ
|| నాదు హృదయపు ||
---
