---
Naakai Cheelchabaddayo
Isaiah - 26:4
Chorus:
"yehovaaye nityaasraya durgamu" yeshayaa isaiah 264

Verse 1:
1. Naakai cheelchabaddayo naayanantanagamaa
Neelo daagiyundunu jennumeera baaredu
Raktajaladhaaralaa sakti grolagaa nimmu

Verse 2:
2. Nenu naadusaktiche ninnu golvajaalanu
Kaalamella nedchinan velakrutul chesinan
Nenu cheyu paapamu nene baapajaalanu

Verse 3:
3. Vatticheyi chaachuchun mutti silva jeredan
Dikkuleni paapini brakkajerchi brovumu
Naa kalankamellanu nathaa neeve baapumu

Verse 4:
4. Ee dharitriyanduna neru daatunappudu
Naadarinchi neekadan naakai cheelchabaddayo
Naayananta sailamaa nannu cheradeeyumaa
--
"యెహోవాయే నిత్యాశ్రయ దుర్గము" యెషయా Isaiah 264
1. నాకై చీల్చబడ్డయో - నాయనంతనగమా
నీలో దాగియుందును - జెన్నుమీర బారెడు
రక్తజలధారలా - శక్తి గ్రోలగా నిమ్ము
2. నేను నాదుశక్తిచే - నిన్ను గొల్వజాలను
కాలమెల్ల నేడ్చినన్ - వేలకృతుల్ చేసినన్
నేను చేయు పాపము - నేనే బాపజాలను
3. వట్టిచేయి చాచుచున్ - ముట్టి సిల్వ జేరెదన్
దిక్కులేని పాపిని - బ్రక్కజేర్చి బ్రోవుము
నా కళంకమెల్లను - నథా నీవె బాపుము
4. ఈ ధరిత్రియందున - నేఱు దాటునప్పుడు
నాదరించి నీకడన్ - నాకై చీల్చబడ్డయో
నాయనంత శైలమా - నన్ను చేరదీయుమా
---
