---
Naakorakai Anniyu Chesenu Yesu
Mere liye pyara Yishu
Chorus:
"yehovaa naa pakshamuna kaaryamu saphalamu cheyunu. yehovaa, nee krupa nirantaramundunu. " keertana psalm 1388
Pallavi naakorakai anniyu chesenu yesu
Naakinka bhayamu ledu lokamulo
Anupallavi naakorakai anniyu chesinandulaku
Nenu rakshana paatranu yetti aaraadhinchedan

Verse 1:
1. Kshaamamandu eleeyaaku appamichenu
Kshaamanteerchi eleeyanu aaseervadinchen
Kshaamam teere varaku aa vidhavaraali
Inta nunekaina pindikaina korata ledu
|| naakorakai ||

Verse 2:
2. Aakaasapakshulanu gamaninchudi
Vittavu avi pantanu koyavu
Vaatini poshinchunatti paramapitaa mammu
Anudina madbhutambugaa nadupun
|| naakorakai ||

Verse 3:
3. Emi dharintumani chintapadaku
Adavi pushpamulanu terichudumu
Adavi puvvula prabhu alankarimpa taane
Nischayambugaa mammu alankarinchunu
|| naakorakai ||

Verse 4:
4. Repati dinamu gurchi chintapadaku
Aaptudesu naakunda bhayamenduku
Repudaani sangatulanade chintinchun e
Naatikeedu aanaatike ilachaalunu
|| naakorakai ||

Verse 5:
5. Aaseervadinchedi yesu aranyamulo
Poshinchenu aiduvelamandini kuda
Teerchunu prabhuve prati avasaratan yesu
Tannu taane arpinchenu naa korakai
|| naakorakai ||
--
"యెహోవా నా పక్షమున కార్యము సఫలము చేయును. యెహోవా, నీ కృప నిరంతరముండును. " కీర్తన Psalm 1388
పల్లవి నాకొరకై అన్నియు చేసెను యేసు
నాకింక భయము లేదు లోకములో
అనుపల్లవి నాకొరకై అన్నియు చేసినందులకు
నేను రక్షణ పాత్రను యెత్తి ఆరాధించెదన్
1. క్షామమందు ఏలీయాకు అప్పమిచ్చెను
క్షామంతీర్చి ఏలీయను ఆశీర్వదించెన్
క్షామం తీరే వరకు ఆ విధవరాలి
ఇంట నూనెకైన పిండికైన కొరత లేదు
|| నాకొరకై ||
2. ఆకాశపక్షులను గమనించుడి
విత్తవు అవి పంటను కోయవు
వాటిని పోషించునట్టి పరమపితా - మమ్ము
అనుదిన మద్భుతంబుగా నడుపున్
|| నాకొరకై ||
3. ఏమి ధరింతుమని చింతపడకు
అడవి పుష్పములను తేరిచూడుము
అడవి పువ్వుల ప్రభు అలంకరింప - తానే
నిశ్చయంబుగా మమ్ము అలంకరించును
|| నాకొరకై ||
4. రేపటి దినము గూర్చి చింతపడకు
ఆప్తుడేసు నాకుండ భయమెందుకు
రేపుదాని సంగతులనదే చింతించున్ - ఏ
నాటికీడు ఆనాటికే ఇలచాలును
|| నాకొరకై ||
5. ఆశీర్వదించెడి యేసు అరణ్యములో
పోషించెను ఐదువేలమందిని కూడ
తీర్చును ప్రభువే ప్రతి అవసరతన్ - యేసు
తన్ను తానే అర్పించెను నా కొరకై
|| నాకొరకై ||
---
