---
Naathaa! Samuyelu Reeti
I Samuel - 3:10
Chorus:
"nee daasudu aalakinchuchunnaadu aagnanimmu" 1 samuyelu samuel 310

Verse 1:
1. Naathaa! samuyelu reeti neeyaamoda sabdamu
Sevakudanaina nannu nippudaalakimpani
Naato neevemanduvo nenaalinchuvaadane

Verse 2:
2. Nee maata grahinchunatlu daani detaparchumu
Ninnu vembadinchunatlu nibbarimpa jeyumu
Nenu needu gorrenu bandaneedal mepumu

Verse 3:
3. Nenu swalpa sishyudanu nan niraakarimpaku
Ninnaalimpa entayaasa nee veringiyunduvu
Aatma yakkaral teerchu dhanyudan ne naudunu

Verse 4:
4. Naathaa! nee sabdamaalimpa nannu siddhaparchumu
Needu maata lakshyapetti nitya seva jeyanee
Naato neeve manduvo nenaalinchuvaadane
--
"నీ దాసుడు ఆలకించుచున్నాడు ఆజ్ఞనిమ్ము" 1 సమూయేలు Samuel 310
1. నాథా! సమూయేలు రీతి - నీయామోద శబ్దము
సేవకుడనైన నన్ను - నిప్పుడాలకింపని
నాతో నీవేమందువో - నేనాలించువాడనే
2. నీ మాట గ్రహించునట్లు - దాని దేటపర్చుము
నిన్ను వెంబడించునట్లు - నిబ్బరింప జేయుము
నేను నీదు గొఱ్ఱెను - బండనీడల్ మేపుము
3. నేను స్వల్ప శిష్యుడను - నన్ నిరాకరింపకు
నిన్నాలింప ఎంతయాశ - నీ వెరింగియుందువు
ఆత్మ యక్కరల్ తీర్చు - ధన్యుడన్ నే నౌదును
4. నాథా! నీ శబ్దమాలింప - నన్ను సిద్ధపర్చుము
నీదు మాట లక్ష్యపెట్టి - నిత్య సేవ జేయనీ
నాతో నీవే మందువో - నేనాలించువాడనే
---
