---
Naayaatma Langaruveya
Psalm 40:2
Chorus:
Naa paadamulu bandameeda nilipi naa adugulu sthiraparachenu" keertana psalm 402

Verse 1:
1. Naayaatma langaruveya susthira bhumi chikkenu
Naa paapamu harinchedu nityundau yesugaayamul
Kalpaantakaalamainanu sadaa yee premanilchunu

Verse 2:
2. Tandree! nee prema nityamai maayalpa buddhini minchu
Nee yullamandu sarvadaa kaarunyamundinanduna
Maralivachu paapulan jerchi jeevimpa jetuvu

Verse 3:
3. Nee prema lotuteladu memenna sakyamugaadu
Naa paapamanta daachiti nirdoshigaa nannenchiti
Sreeyesu punyamundagaa dhaaraala krupanittuvu

Verse 4:
4. Naa kashtamul tuphaanugaa naa talapaina krammina
Lokechhalanni bhangamai yasaukhyamul praaptinchina
Nee prema nityamu kaagaa nade naayaatmalangaru

Verse 5:
5. Hrudaya bheetiyundina prapanchamu layinchina
Nee vanni kadilimpumu naalangar sthiramai yundi
Nananta prema saktini anubhavintu
--
నా పాదములు బండమీద నిలిపి నా అడుగులు స్థిరపరచెను" కీర్తన Psalm 402
1. నాయాత్మ లంగరువేయ - సుస్థిర భూమి చిక్కెను
నా పాపము హరించెడు - నిత్యుండౌ యేసుగాయముల్
కల్పాంతకాలమైనను - సదా యీ ప్రేమనిల్చును
2. తండ్రీ! నీ ప్రేమ నిత్యమై - మాయల్ప బుద్ధిని మించు
నీ యుల్లమందు సర్వదా - కారుణ్యముండినందున
మరలివచ్చు పాపులన్ - జేర్చి జీవింప జేతువు
3. నీ ప్రేమ లోతుతేలదు - మేమెన్న శక్యముగాదు
నా పాపమంత దాచితి నిర్దోషిగా నన్నెంచితి
శ్రీయేసు పుణ్యముండగా - ధారాళ కృపనిత్తువు
4. నా కష్టముల్ తుఫానుగా - నా తలపైన క్రమ్మిన
లోకేచ్ఛలన్ని భంగమై - యసౌఖ్యముల్ ప్రాప్తించిన
నీ ప్రేమ నిత్యము కాగా - నదే నాయాత్మలంగరు
5. హృదయ భీతియుండిన - ప్రపంచము లయించిన
నీ వన్ని కదిలింపుము - నాలంగర్ స్థిరమై యుండి
ననంత ప్రేమ శక్తిని అనుభవింతు
---
