---
Nadpumaa Mahaa Yehovaa
Psalm 23:4
Chorus:
. . . neevu naaku todai yunduvu. nee duddukarrayu nee dandamunu nannu aadarinchunu. " keertana psalm 234

Verse 1:
1. Nadpumaa mahaa yehovaa lokayaatra yanduna
Needu sakti naaku dikku nan rakshampa jepattu
Divyamannaa divyamannaa naa kaahaaramai yundu

Verse 2:
2. Utagaa swachhajalambu bandanundi paaranee
Agni megha stambhaalache nadavin nan daatinchu
Goppa praapu goppa praapu naaku daalu neeve

Verse 3:
3. Yordaan nadi daatuvela bheetulella baapumu
Mrutyu sramalanni nannu kshema kaanaan jerchunu
Sthutigeeti sthutigeeti nee karpintu nityamu
--
. . . నీవు నాకు తోడై యుందువు. నీ దుడ్డుకఱ్ఱయు నీ దండమును నన్ను ఆదరించును. " కీర్తన Psalm 234
1. నడ్పుమా మహా యెహోవా - లోకయాత్ర యందున
నీదు శక్తి నాకు దిక్కు - నన్ రక్షంప జేపట్టు
దివ్యమన్నా దివ్యమన్నా - నా కాహారమై యుండు
2. ఊటగా స్వచ్ఛజలంబు - బండనుండి పారనీ
అగ్ని మేఘ స్తంభాలచే - నడవిన్ నన్ దాటించు
గొప్ప ప్రాపూ గొప్ప ప్రాపూ - నాకు డాలు నీవే
3. యోర్దాన్ నది దాటువేళ - భీతులెల్ల బాపుము
మృత్యు శ్రమలన్ని నన్ను - క్షేమ కానాన్ జేర్చును
స్తుతిగీతి స్తుతిగీతి - నీ కర్పింతు నిత్యము
---
