---
Namaskarimpa Randi
Psalms - 95:7
Chorus:
"randi namaskaaramu chesi saagilapadudamu. manalanu srujinchina yehovaa sannidhini mokarinchudamu. " keertana psalm 957

Verse 1:
1. Namaskarimpa randi daaveedu putruni
Sree yesu rakshakundu etenche nelanu
Nyaayambu lokamandu sthaapinchi nityamu
Anyaayamanta daanu pogotta vachenu

Verse 2:
2. Varshambu padunatlu sushkinchu nelanu
Duḥkhinchu vaarikella harshambu nichunu
Sree yesu raajyamandu sadbhaktulandaru
Kharjura vrukshareetin varthillu chunduru

Verse 3:
3. Diganta vaasulaina bhuraajulandaru
Sree yesu charanambul namaskarinturu
Bhulokavaasulaina janambulandaru
Kreeste swaadheenamandu jeevintu reppudu

Verse 4:
4. Virodhulaina vaarin jayimpa nennadun
Sinhaasanambu meeda naaseenudagunu
Atyanta premamurti sree yesu prabhuvu
Aa divyanaama keerti vyaapinchu nee bhuvin
--
"రండి నమస్కారము చేసి సాగిలపడుదము. మనలను సృజించిన యెహోవా సన్నిధిని మోకరించుదము. " కీర్తన Psalm 957
1. నమస్కరింప రండి - దావీదు పుత్రుని
శ్రీ యేసు రక్షకుండు - ఏతెంచె నేలను
న్యాయంబు లోకమందు - స్థాపించి నిత్యము
అన్యాయమంత దాను - పోగొట్ట వచ్చెను
2. వర్షంబు పడునట్లు - శుష్కించు నేలను
దుఃఖించు వారికెల్ల - హర్షంబు నిచ్చును
శ్రీ యేసు రాజ్యమందు సద్భక్తులందరు
ఖర్జూర వృక్షరీతిన్ వర్థిల్లు చుందురు
3. దిగంత వాసులైన - భూరాజులందరు
శ్రీ యేసు చరణంబుల్ నమస్కరింతురు
భూలోకవాసులైన - జనంబులందరు
క్రీస్తే స్వాధీనమందు జీవింతు రెప్పుడు
4. విరోధులైన వారిన్ - జయింప నెన్నడున్
సింహాసనంబు మీద - నాసీనుడగును
అత్యంత ప్రేమమూర్తి - శ్రీ యేసు ప్రభువు
ఆ దివ్యనామ కీర్తి - వ్యాపించు నీ భువిన్
---
