---
Nammadaginavaadavu Nemmadini
Pallavi : Nammadaginavadavu – nemmadini chekurchanu
Chorus:
"aayana nammadaginavaadugaa undunu" 2 timoti timothy 213
Pallavi nammadaginavaadavu nemmadini chekurchanu
Yimmahilo yentainanu nammina nanu gaachedi

Verse 1:
1. Alalu gaali tuphaanulavale sramalu nannilagottina
Amaramandu nilchiyesu annitini gaddinchunu
|| nammadagina ||

Verse 2:
2. Narula raajulanammina nirupayogame yenduna
Karamu jaachina kashtamulalo koratalanniti teerchunu
|| nammadagina ||

Verse 3:
3. Yaatrikulu prayaanikulugaa yaatanalu me bondina
Nutana jeevamuto nee paatraluganu vaadanu
|| nammadagina ||

Verse 4:
4. Aatma jeevasareeramulanu prabhuvu raakadayanduna
Nindaarahita sampurnamahimalo nundunatluga nilpanu
|| nammadagina ||

Verse 5:
5. Parama tandri krupaatisayamunu niratamunu keertincheda
Taramulaku viswaasyatanu naa notitone telpeda
|| nammadagina ||

Verse 6:
6. Sodhanalannee sahinchedi varake naa kavinichiyu
Sodhanalu tappinchukonu yaa maargamunu kaliginchumu
|| nammadagina ||
--
"ఆయన నమ్మదగినవాడుగా ఉండును" 2 తిమోతి Timothy 213
పల్లవి నమ్మదగినవాడవు - నెమ్మదిని చేకూర్చను
యిమ్మహిలో యెంతైనను - నమ్మిన నను గాచెడి
1. అలలు గాలి తుఫానులవలె - శ్రమలు నన్నిలగొట్టిన
అమరమందు నిల్చియేసు - అన్నిటిని గద్దించును
|| నమ్మదగిన ||
2. నరుల రాజులనమ్మిన - నిరుపయోగమె యెందున
కరము జాచిన కష్టములలో - కొరతలన్నిటి తీర్చును
|| నమ్మదగిన ||
3. యాత్రికులు ప్రయాణికులుగా - యాతనలు మే బొందిన
నూతన జీవముతో నీ - పాత్రలుగను వాడను
|| నమ్మదగిన ||
4. ఆత్మ జీవశరీరములను - ప్రభువు రాకడయందున
నిందారహిత సంపూర్ణమహిమలో - నుండునట్లుగ నిల్పను
|| నమ్మదగిన ||
5. పరమ తండ్రి కృపాతిశయమును - నిరతమును కీర్తించెద
తరములకు విశ్వాస్యతను నా - నోటితోనే తెల్పెద
|| నమ్మదగిన ||
6. శోధనలన్నీ సహించెడి - వరకె నా కవినిచ్చియు
శోధనలు తప్పించుకొను యా - మార్గమును కలిగించుము
|| నమ్మదగిన ||
---
