---
Ne Bhraminchi Nilchiti
Heb. 13:12
Chorus:
"yesukuda tana swaraktamucheta prajalanu parisuddhaparachutakai gavini velupata sramapondenu" hebree hebrews 1312
Ne bhraminchi nilchiti prema pravaahamu terichuchi
Naa hrudayamandu sampurna samaadhaanamu nonditin
Pallavi pavitra raktamucheta naa paapamella teere
Naadarana ponditinipudu rakshakuni raktamuche

Verse 1:
1. Munmundu ee odaarpu chuda migula prayaasanondi
Vyarthaprayaasa veedinanta rakshakuni krupanonditi
|| pavitra ||

Verse 2:
2. Tana karamu naa meedanunchi nannu swasthapadumanen
Ne naayana vastramu mutti aarogyamu ponditini
|| pavitra ||

Verse 3:
3. Nirantaramu punya naathundu naa prakka nundunanenu
Tanamukha bhaasuramucheta naa yedanu nimpuchundun
|| pavitra ||
--
"యేసుకూడ తన స్వరక్తముచేత ప్రజలను పరిశుద్ధపరచుటకై గవిని వెలుపట శ్రమపొందెను" హెబ్రీ Hebrews 1312
నే భ్రమించి నిల్చితి ప్రేమ - ప్రవాహము తేరిచూచి
నా హృదయమందు సంపూర్ణ - సమాధానము నొందితిన్
పల్లవి పవిత్ర రక్తముచేత - నా పాపమెల్ల తీరె
నాదరణ పొందితినిపుడు - రక్షకుని రక్తముచే
1. మున్ముందు ఈ ఓదార్పు చూడ - మిగుల ప్రయాసనొంది
వ్యర్థప్రయాస వీడినంత - రక్షకుని కృపనొందితి
|| పవిత్ర ||
2. తన కరము నా మీదనుంచి - నన్ను స్వస్థపడుమనెన్
నే నాయన వస్త్రము ముట్టి - ఆరోగ్యము పొందితిని
|| పవిత్ర ||
3. నిరంతరము పుణ్య నాథుండు - నా ప్రక్క నుందుననెను
తనముఖ భాసురముచేత - నా యెదను నింపుచుండున్
|| పవిత్ర ||
---
