---
Ne Bodhimpa Janaalikin
Psalms - 78:1
Chorus:
"naa notimaatalaku cheviyoggudi" keertana psalm 781

Verse 1:
1. Ne bodhimpa janaalikin nerpimpu naaku no prabhu
Nan vedkinatlu nenunu nasinchuvaarin vedkedanu

Verse 2:
2. Aatmeeya bhojanambuto poshinchunatlu nannunu
Murchhilluvaarikinnade neniyyagaanu nadpumaa

Verse 3:
3. Kashtambulondu vaarini rakshimpa galgunatlugaa
Naakimmu needu saktini nan dhairya parchumo prabhu

Verse 4:
4. Ne nerpunatlu naakunu nee divya vaakyam nerpumu
Aalinchunatlanekulu naa bodhanu deevimpumaa

Verse 5:
5. Prayaasamondu vaariki visraanti kalgunatlugaa
Odaarchu sakti mendugaa nee yaatmache naakimmayaa

Verse 6:
6. Nee divyamomu juchuchun nee haayi santoshambulu
Ne nondudaaka nannilan nee chittamaara nadpumaa
--
"నా నోటిమాటలకు చెవియొగ్గుడి" కీర్తన Psalm 781
1. నే బోధింప జనాళికిన్ - నేర్పింపు నాకు నో ప్రభు
నన్ వెద్కినట్లు నేనును - నశించువారిన్ వెద్కెదను
2. ఆత్మీయ భోజనంబుతో - పోషించునట్లు నన్నును
మూర్ఛిల్లువారికిన్నదే - నేనియ్యగాను నడ్పుమా
3. కష్టంబులొందు వారిని రక్షింప గల్గునట్లుగా
నాకిమ్ము నీదు శక్తిని - నన్ ధైర్య పర్చుమో ప్రభూ
4. నే నేర్పునట్లు నాకును - నీ దివ్య వాక్యం నేర్పుము
ఆలించునట్లనేకులు - నా బోధను దీవింపుమా
5. ప్రయాసమొందు వారికి - విశ్రాంతి కల్గునట్లుగా
ఓదార్చు శక్తి మెండుగా - నీ యాత్మచే నాకిమ్మయా
6. నీ దివ్యమోము జూచుచున్ నీ హాయి సంతోషంబులు
నే నొందుదాక నన్నిలన్ - నీ చిత్తమార నడ్పుమా
---
