---
Ne Paadeda Nityamu Paadeda
Psalm 78:72
Chorus:
"atadu yadhaartha hrudayudai. . . nerpariyai vaarini nadipinchenu" keertana psalm 7872
Pallavi ne paadeda nityamu paadeda prabhuvaa neeku sthuti paadedan

Verse 1:
1. Manchi kaapari neevaitivi gorrelakoraku praanamichitivi
Paapapu paatranu neeve traagitivi rakshana paatranu naa kosagitivi
Harshinchi prabhu paadedanu
|| ne paadeda ||

Verse 2:
2. Goppa kaaparivi todai yunnaavu prati avasaratal teerchuchunnaavu
Naa praanamunaku sedanudeerchi maranaloyalalo todai yunduvu
Yaatralo paaduchu velledanu
|| ne paadeda ||

Verse 3:
3. Aatmala kaapari satyavantudavu gorrelannitiki kaapari neevai
Dveshinchedavu dongakaaparulan neegorrelu neeswaramunu vinunu
Hrudayapurtiga paadedanu
|| ne paadeda ||

Verse 4:
4. Pradhaanakaapari premamayudavu tvaragaa neevu pratyakshamauduvu
Mahimakireetamu naakosagedavu paramanagaramandu nannunchedavu
Elugetti prabhu paadedanu
|| ne paadeda ||
--
"అతడు యధార్థ హృదయుడై . . . నేర్పరియై వారిని నడిపించెను" కీర్తన Psalm 7872
పల్లవి నే పాడెద నిత్యము పాడెద - ప్రభువా నీకు స్తుతి పాడెదన్
1. మంచి కాపరి నీవైతివి గొర్రెలకొరకు ప్రాణమిచ్చితివి
పాపపు పాత్రను నీవే త్రాగితివి రక్షణ పాత్రను నా కొసగితివి
హర్షించి ప్రభు పాడెదను
|| నే పాడెద ||
2. గొప్ప కాపరివి తోడై యున్నావు ప్రతి అవసరతల్ తీర్చుచున్నావు
నా ప్రాణమునకు సేదనుదీర్చి మరణలోయలలో తోడై యుందువు
యాత్రలో పాడుచు వెళ్ళెదను
|| నే పాడెద ||
3. ఆత్మల కాపరి సత్యవంతుడవు గొర్రెలన్నిటికి కాపరి నీవై
ద్వేషించెదవు దొంగకాపరులన్ నీగొర్రెలు నీస్వరమును వినును
హృదయపూర్తిగ పాడెదను
|| నే పాడెద ||
4. ప్రధానకాపరి ప్రేమమయుడవు త్వరగా నీవు ప్రత్యక్షమౌదువు
మహిమకిరీటము నాకొసగెదవు పరమనగరమందు నన్నుంచెదవు
ఎలుగెత్తి ప్రభు పాడెదను
|| నే పాడెద ||
---
