---
Ne Sthutinchedanu Yesu Naamamunu
Pallavi : Ne sthuthinchedanu yesu namamunu –
Chorus:
"kreestu mana kosamu saapamai manalanu. . . saapamu nundi vimochinchenu. " galatee galatians 314
Pallavi ne sthutinchedanu yesu naamamunu bhajinchedanu kreestu naamamunu
Sthutiki yese yogyudani nityam nityam ne sthutinchedanu

Verse 1:
1. Aa prabhu krupa prema kanikaramul varnimpa nevvariki taramaunaa?
Paapini nannu rakshinchutakai chupenu premana paaramugaa
|| ne sthutinchedanu ||

Verse 2:
2. Paapamulanniyu baaputakai saapamulanniyu maaputakai
E paapamerugani aa paavanudu saapagraahiyai chaavondenu
|| ne sthutinchedanu ||

Verse 3:
3. Sodhana kaalamula yanduna vedana kaalamula yanduna
Naadhudu yesu manatodanunda antamegaa mana chintalaku
|| ne sthutinchedanu ||

Verse 4:
4. Enaleni premato kaugilinchenu enchaleni mellato nannu nimpenu
Mahaamahundu mahima pradhaanudu mahimato vachunu meghamupai
|| ne sthutinchedanu ||

Verse 5:
5. Raajaadhiraaju prabhu yese devaadidevudu mana yese
Paramandu dutalu yihamandu narulu paadudi prabhunaku halleluyaa
|| ne sthutinchedanu ||
--
"క్రీస్తు మన కోసము శాపమై మనలను . . . శాపము నుండి విమోచించెను. " గలతీ Galatians 314
పల్లవి నే స్తుతించెదను యేసు నామమును - భజించెదను క్రీస్తు నామమును
స్తుతికి యేసే యోగ్యుడని - నిత్యం నిత్యం నే స్తుతించెదను
1. ఆ ప్రభు కృప ప్రేమ కనికరముల్ - వర్ణింప నెవ్వరికి తరమౌనా?
పాపిని నన్ను రక్షించుటకై - చూపేను ప్రేమన పారముగా
|| నే స్తుతించెదను ||
2. పాపములన్నియు బాపుటకై - శాపములన్నియు మాపుటకై
ఏ పాపమెరుగని ఆ పావనుడు - శాపగ్రాహియై చావొందెను
|| నే స్తుతించెదను ||
3. శోధన కాలముల యందున - వేదన కాలముల యందున
నాధుడు యేసు మనతోడనుండ - అంతమేగా మన చింతలకు
|| నే స్తుతించెదను ||
4. ఎనలేని ప్రేమతో కౌగిలించెను - ఎంచలేని మేళ్ళతో నన్ను నింపెను
మహామహుండు మహిమ ప్రధానుడు - మహిమతో వచ్చును మేఘముపై
|| నే స్తుతించెదను ||
5. రాజాధిరాజు ప్రభు యేసే - దేవాదిదేవుడు మన యేసే
పరమందు దూతలు యిహమందు నరులు - పాడుడి ప్రభునకు హల్లెలూయా
|| నే స్తుతించెదను ||
---
