---
Ne Yesuni Velugulo Nadichedanu
John - 8:12
Chorus:
"yesu ― nenu lokamunaku velugunu, nannu vembadinchuvaadu cheekatilo naduvaka jeevapu velugugaligi yundunani vaarito cheppenu. " yohaanu john 812
Ne yesuni velugulo nadichedanu
Raatrimbagalaayanato nadichedanu
Velgun nadichedanu vembadinchedanu
Yesude naa rakshakudu
Pallavi nadicheda ne prabhuyesunito
Nadicheda ne prabhu hastamuto
Kaantilonundaga jayangaantunu
Yesune ne vembadintunu

Verse 1:
1. Ne yesuni velugulo nadichedanu
Gaadhambagu cheekatilo bhayapadanu
Aatmato paaduchu saagipovudunu
Yesude naa priyundu
|| nadicheda ||

Verse 2:
2. Ne yesuni velugulo nadichedanu
Velgulo prabhu swaramu ne vinuchundunu
Sarvamichedanu chenta nundedanu
Yesude premaamayudu
|| nadicheda ||

Verse 3:
3. Ne yesuni velugulo nadichedanu
Dina sahaayamu ne pondedanu
Sukhaduḥkhamaina maranambaina
Yesude naa yandanundunu
|| nadicheda ||

Verse 4:
4. Ne yesuni velugulo nadichedanu
Naa drushtini prabhupai nunchedanu
Silvadhvajamune batti velledanu
Yesude naachenta nundunu
|| nadicheda ||
--
"యేసు ― నేను లోకమునకు వెలుగును, నన్ను వెంబడించువాడు చీకటిలో నడువక జీవపు వెలుగుగలిగి యుండునని వారితో చెప్పెను. " యోహాను John 812
నే యేసుని వెలుగులో నడిచెదను
రాత్రింబగలాయనతో నడిచెదను
వెల్గున్ నడిచెదను వెంబడించెదను
యేసుడే నా రక్షకుడు
పల్లవి నడిచెద నే ప్రభుయేసునితో
నడిచెద నే ప్రభు హస్తముతో
కాంతిలోనుండగ జయంగాంతును
యేసునే నే వెంబడింతును
1. నే యేసుని వెలుగులో నడిచెదను
గాఢంబగు చీకటిలో భయపడను
ఆత్మతో పాడుచు సాగిపోవుదును
యేసుడే నా ప్రియుండు
|| నడిచెద ||
2. నే యేసుని వెలుగులో నడిచెదను
వెల్గులో ప్రభు స్వరము నే వినుచుందును
సర్వమిచ్చెదను చెంత నుండెదను
యేసుడే ప్రేమామయుడు
|| నడిచెద ||
3. నే యేసుని వెలుగులో నడిచెదను
దిన సహాయము నే పొందెదను
సుఖదుఃఖమైన మరణంబైన
యేసుడే నా యండనుండును
|| నడిచెద ||
4. నే యేసుని వెలుగులో నడిచెదను
నా దృష్టిని ప్రభుపై నుంచెదను
సిల్వధ్వజమునే బట్టి వెళ్ళెదను
యేసుడే నాచెంత నుండును
|| నడిచెద ||
---
