---
Nedu Ne Naarakshakuni
Psalms - 32:1
Chorus:
"tana atikramamulaku parihaaramunondinavaadu tana paapamunaku praayaschittamu nondinavaadu dhanyudu. " keertanalu psalm 321
Pallavi nedu ne naarakshakuni naamadilo cherchukonnaanu
Samaadhaana santoshamu anubhavinchiti nenu

Verse 1:
1. Prabhuvaakyamu naa paapamuchupe hrudayamu viriche aayana aatma
Gruchabadi nenu oppukontini koriti raktamu madilo
|| nedu ||

Verse 2:
2. Prabhu naapaapamu chupinchagaane oppukontini kappukonaka
Viswaasamuto kanneetito oppukonaga kshamiyinche
|| nedu ||

Verse 3:
3. Padamatiki turpenta duramo naa paapamunanta duraparchitivi
Samudra agaadhamulalona naa paapamu padavese
|| nedu ||

Verse 4:
4. Mikkili sramalo nemmadikalige naasana gotilo nundilepi
Nee veepuvenuka naa paapamulu paaravesitivi veevu
|| nedu ||

Verse 5:
5. Tudichitinane prabhu naa paapamulu gnaapakamunchukonanani cheppe
Manchu vidichipoyinareeti naa paapamu tolaginche
|| nedu ||
--
"తన అతిక్రమములకు పరిహారమునొందినవాడు తన పాపమునకు ప్రాయశ్చిత్తము నొందినవాడు ధన్యుడు. " కీర్తనలు Psalm 321
పల్లవి నేడు నే నారక్షకుని నామదిలో చేర్చుకొన్నాను
సమాధాన సంతోషము అనుభవించితి నేను
1. ప్రభువాక్యము నా పాపముచూపె – హృదయము విరిచె ఆయన ఆత్మ
గ్రుచ్చబడి నేను ఒప్పుకొంటిని – కోరితి రక్తము మదిలో
|| నేడు ||
2. ప్రభు నాపాపము చూపించగానే – ఒప్పుకొంటిని కప్పుకొనక
విశ్వాసముతో కన్నీటితో – ఒప్పుకొనగ క్షమియించె
|| నేడు ||
3. పడమటికి తూర్పెంత దూరమో – నా పాపమునంత దూరపర్చితివి
సముద్ర అగాధములలోన – నా పాపము పడవేసె
|| నేడు ||
4. మిక్కిలి శ్రమలో నెమ్మదికలిగె – నాశన గోతిలో నుండిలేపి
నీ వీపువెనుక నా పాపములు – పారవేసితివి వీవు
|| నేడు ||
5. తుడిచితిననె ప్రభు నా పాపములు – జ్ఞాపకముంచుకొననని చెప్పె
మంచు విడిచిపోయినరీతి – నా పాపము తొలగించె
|| నేడు ||
---
