---
Nee Priya Prabhuni Sevakai
Romans -12:1
Chorus:
"kaabatti sahodarulaaraa, parisuddhamunu devuniki anukulamunaina sajeeva yaagamugaa mee sareeramulanu aayanaku samarpinchukonudani devuni vaatsalyamunubatti mimmunu batimaalukonuchunnaanu. itti seva meeku yukta mainadi. " romaa romans 121
Pallavi nee priya prabhuni sevakai arpinchuko neeve
Pavitra prajalaina meeru sevinchudaayanane

Verse 1:
1. Andhakaara jeevitamunaku velugu techenu taane
Aa velugu dvaaraane nutanamaargamu kalige
Sajeeva baligaa narpinchu nee jeevitamaayanake
|| nee priya ||

Verse 2:
2. Tappipotivi gatamandu tappu daarini nadichitivi
Tana premaahastame ninnu kaapaadi techenu
Yentaina smariyinchu neevu vintaina tana preman
|| nee priya||

Verse 3:
3. O priyudaa talachitivaa nee janmame paapamani
Prabhuve tana raktamuto nee paapamu kshamiyinche
Nee yullamu aayana kaalayame gnaapakamunchukonumu
|| nee priya ||

Verse 4:
4. Yevaratani nevinchedaro phalamondedarantamandu
Itarulaku lenatti aa ghanatanu nee kiche
Krutagnudavai koniyaadu prabhupaada sannidhini
|| nee priya ||
--
"కాబట్టి సహోదరులారా, పరిశుద్ధమును దేవునికి అనుకూలమునైన సజీవ యాగముగా మీ శరీరములను ఆయనకు సమర్పించుకొనుడని దేవుని వాత్సల్యమునుబట్టి మిమ్మును బతిమాలుకొనుచున్నాను. ఇట్టి సేవ మీకు యుక్త మైనది. " రోమా Romans 121
పల్లవి నీ ప్రియ ప్రభుని సేవకై - అర్పించుకో నీవే
పవిత్ర ప్రజలైన మీరు - సేవించుడాయననే
1. అంధకార జీవితమునకు - వెలుగు తెచ్చెను తానే
ఆ వెలుగు ద్వారానే - నూతనమార్గము కలిగే
సజీవ బలిగా నర్పించు - నీ జీవితమాయనకే
|| నీ ప్రియ ||
2. తప్పిపోతివి గతమందు - తప్పు దారిని నడిచితివి
తన ప్రేమాహస్తమే - నిన్ను కాపాడి తెచ్చెను
యెంతైన స్మరియించు నీవు - వింతైన తన ప్రేమన్
|| నీ ప్రియ||
3. ఓ ప్రియుడా తలచితివా - నీ జన్మమే పాపమని
ప్రభువే తన రక్తముతో - నీ పాపము క్షమియించె
నీ యుల్లము ఆయన కాలయమే - జ్ఞాపకముంచుకొనుము
|| నీ ప్రియ ||
4. యెవరతని నేవించెదరో - ఫలమొందెదరంతమందు
ఇతరులకు లేనట్టి - ఆ ఘనతను నీ కిచ్చె
కృతజ్ఞుడవై కొనియాడు - ప్రభుపాద సన్నిధిని
|| నీ ప్రియ ||
---
