---
Nee Jaldaru Vrukshapu Needalalo
Song of Sol. - 2:3
Chorus:
"aanandabharitanai. . . nenatani needanu kurchuntini" parama geetamu song of songs 23
Nee jaldaru vrukshapu needalalo
Ne naananda bharitudanaitini
Balurakkasi vrukshapugaayamulu
Premaahastamulato taaku prabhu

Verse 1:
1. Naa hrudayapu vaakili teeyumani
Palu dinamulu manchulo nilichitivi
Nee siramu vaanaku tadisinanu
Nanu rakshinchutaku vechitivi

Verse 2:
2. O priyudaa naa atisundarudaa
Davala varnudaa naakati priyudaa
Vyasanaa kraantudugaa maarchabadi
Nee sogasunu naaku nosagitivi
|| naa hrudayapu ||

Verse 3:
3. Nee parimala pushpa sugandhamulu
Naa rota hrudayamunu nimpinavi
Draakshaarasa dhaaralakanna mari
Nee preme ento atimadhuram
|| naa hrudayapu ||

Verse 4:
4. Unnata sikharamulu daatuchunu
Idigo atadochu chunnaadu
Naa hrudayapu talupulu terachukoni
Naa priyuni koraku kanipettedanu
|| naa hrudayapu ||

Verse 5:
5. Nee vindu saalaku nadipinchi
Raajulu yaajakulato jerchitivi
Jeevaahaaramu naa kandinchi
Paramaa geetamulanu nerpitivi
|| naa hrudayapu ||
--
"ఆనందభరితనై . . . నేనతని నీడను కూర్చుంటిని" పరమ గీతము Song Of Songs 23
నీ జల్దరు వృక్షపు నీడలలో
నే నానంద భరితుడనైతిని
బలురక్కసి వృక్షపుగాయములు
ప్రేమాహస్తములతో తాకు ప్రభు
1. నా హృదయపు వాకిలి తీయుమని
పలు దినములు మంచులో నిలిచితివి
నీ శిరము వానకు తడిసినను
నను రక్షించుటకు వేచితివి
2. ఓ ప్రియుడా నా అతిసుందరుడా
దవళ వర్ణుడా నాకతి ప్రియుడా
వ్యసనా క్రాంతుడుగా మార్చబడి
నీ సొగసును నాకు నొసగితివి
|| నా హృదయపు ||
3. నీ పరిమళ పుష్ప సుగంధములు
నా రోత హృదయమును నింపినవి
ద్రాక్షారస ధారలకన్న మరి
నీ ప్రేమే ఎంతో అతిమధురం
|| నా హృదయపు ||
4. ఉన్నత శిఖరములు దాటుచును
ఇదిగో అతడొచ్చు చున్నాడు
నా హృదయపు తలుపులు తెరచుకొని
నా ప్రియుని కొరకు కనిపెట్టెదను
|| నా హృదయపు ||
5. నీ విందు శాలకు నడిపించి
రాజులు యాజకులతో జేర్చితివి
జీవాహారము నా కందించి
పరమా గీతములను నేర్పితివి
|| నా హృదయపు ||
---
