---
Nee Mandiramunandu
Pallavi : Nee Mandiramunandu –
Chorus:
"nee mandiramunandu nivasinchuvaaru dhanyulu. " keertana psalm 844
Pallavi nee mandiramunandu nivasinchuvaaru dhanyulu, dhanyulu
Nee. . . valana balamonduvaaru dhanyulu dhanyulu (2)

Verse 1:
1. Yehovaa, neeyandu nammikagalavaare dhanyulu
Nee dharmasaastramunandaanandam galavaare dhanyulu (2)

Verse 2:
2. Neetikoraku aakali dappul kaliginavaare dhanyulu
Aatma vishayambai deenulugaa nunna vaare dhanyulu

Verse 3:
3. Hrudayasuddhi, kanikaramu kaligiyunnavaare dhanyulu
Saatveekulu, samaadhaanaparachu vaare dhanyulu

Verse 4:
4. Kreestu koraku sramanonduchu nindimpabaduvaare dhanyulu
Mee meeda, chedu maatalu palukunappude dhanyulu

Verse 5:
5. Kreestu nimittam, daridrulai aakaligonuvaare dhanyulu
Santoshinchi, sthutinchinacho paralokanlo dhanyulu

Verse 6:
6. Satyam kaligi vaakyanchadivi dhyaaninchevaare dhanyulu
Vraayabadina vaakyanvina gaikonuvaare dhanyulu

Verse 7:
7. Paralokanlo cherutaku rakshanagalavaare dhanyulu
Prabhuyesukreestu nandu mrutinondu vaarandarunu dhanyulu

Verse 8:
8. Chuchi nammuvaarikante chudaka nammuvaare dhanyulu
Priya sodara, priya sodari nireekshana nunchumu
--
"నీ మందిరమునందు నివసించువారు ధన్యులు. " కీర్తన Psalm 844
పల్లవి నీ మందిరమునందు - నివసించువారు ధన్యులు, ధన్యులు
      నీ . . . వలన బలమొందువారు - ధన్యులు ధన్యులు (2)
1. యెహోవా, నీయందు - నమ్మికగలవారె ధన్యులు
  నీ ధర్మశాస్త్రమునందానందం - గలవారె ధన్యులు (2)
2. నీతికొరకు ఆకలి దప్పుల్ - కలిగినవారె ధన్యులు
  ఆత్మ విషయంబై దీనులుగా నున్న - వారె ధన్యులు
3. హృదయశుద్ధి, కనికరము - కలిగియున్నవారె ధన్యులు
  సాత్వీకులు, సమాధానపరచు - వారె ధన్యులు
4. క్రీస్తు కొరకు శ్రమనొందుచు - నిందింపబడువారె ధన్యులు
  మీ మీద, చెడు మాటలు - పలుకునప్పుడె ధన్యులు
5. క్రీస్తు నిమిత్తం, దరిద్రులై - ఆకలిగొనువారె ధన్యులు
  సంతోషించి, స్తుతించినచో - పరలోకంలో ధన్యులు
6. సత్యం కలిగి వాక్యంచదివి - ధ్యానించేవారే ధన్యులు
  వ్రాయబడిన వాక్యంవిన - గైకొనువారె ధన్యులు
7. పరలోకంలో చేరుటకు - రక్షణగలవారె ధన్యులు
  ప్రభుయేసుక్రీస్తు నందు మృతినొందు - వారందరును ధన్యులు
8. చూచి నమ్మువారికంటె - చూడక నమ్మువారె ధన్యులు
  ప్రియ సోదర, ప్రియ సోదరి - నిరీక్షణ నుంచుము
---
