---
Nee Jeevitamulo Gamyambuyedo
Pallavi : Nee jeevitamulo gamyambu yedo
Chorus:
"idigo ippude mikkili anukulamaina samayamu, idigo ide rakshana dinamu. " 2 korintheeyulaku chorinthians 63
Pallavi nee jeevitamulo gamyambuyedo okasaari yochinchavaa
Eenaade neevu prabhuyesukoraku nee hrudayamarpimpavaa

Verse 1:
1. Nee talli garbhamuna nundinapude ninu chuche prabhu kannulu (2)
Yochinchinaavaa e reetininnu nirminche tana chetulu
|| nee jeevitamulo ||

Verse 2:
2. Neelona taanu nivasimpagori dinamella chejaachenu
Hrudayampu talupu teruvanga levaa yesu pravesimpanu
|| nee jeevitamulo ||

Verse 3:
3. Tana chetulandu rudhirampudhaaral sraviyinche nee kosame
Bhariyinche siksha nee kosamegaa okasaari gamaninchavaa
|| nee jeevitamulo ||

Verse 4:
4. Prabhuyesu ninnu sandhinchinatti samayambu eenaadegaa
Ee chota nundi prabhuyesu leka pobokumo sodaraa!
|| nee jeevitamulo ||
--
"ఇదిగో ఇప్పుడే మిక్కిలి అనుకూలమైన సమయము, ఇదిగో ఇదే రక్షణ దినము. " 2 కొరింథీయులకు Corinthians 63
పల్లవి నీ జీవితములో - గమ్యంబుయేదో - ఒకసారి యోచించవా
ఈనాడే నీవు ప్రభుయేసుకొరకు - నీ హృదయమర్పింపవా
1. నీ తల్లి గర్భమున నుండినపుడే - నిను చూచె ప్రభు కన్నులు (2)
యోచించినావా ఏ రీతినిన్ను - నిర్మించె తన చేతులు
|| నీ జీవితములో ||
2. నీలోన తాను నివసింపగోరి - దినమెల్ల చేజాచెను
హృదయంపు తలుపు - తెరువంగ లేవా యేసు ప్రవేశింపను
|| నీ జీవితములో ||
3. తన చేతులందు రుధిరంపుధారల్ - స్రవియించె నీ కోసమే
భరియించె శిక్ష నీ కోసమేగా - ఒకసారి గమనించవా
|| నీ జీవితములో ||
4. ప్రభుయేసు నిన్ను సంధించినట్టి సమయంబు ఈనాడేగా
ఈ చోట నుండి ప్రభుయేసు లేక - పోబోకుమో సోదరా!
|| నీ జీవితములో ||
---
