---
Nee Sannidhi Cheritimi
Acts - 4:24
Chorus:
Vaaru visugaka eka manas'suto devuniki biggaragaa morapettiri" apostalula kaaryamulu achts 424
Pallavi nee sannidhi cheritimi prabhuvaa praarthana vinumaa
Sannidhi cheritimi prabhu nee sannidhi cheritimi

Verse 1:
1. Bhaaramulato vachitimi prabhuvaa drudhanammikato vachitimayyaa
Hrudayaalochana leriginavaadaa maa manavini vinumaa
|| nee sannidhi ||

Verse 2:
2. Aatmato neeke morapettitimi nee chitta merigi praarthinchitimi
Adugaka munupe mora vinuvaadaa maa manavini vinumaa
|| nee sannidhi ||

Verse 3:
3. Maa madhyaku raarammu maa prabhuvaa raktamuto mamu suddheekarinchumaa
Satruni saktini bandhinchu prabhuvaa maa manavini vinumaa
|| nee sannidhi ||

Verse 4:
4. Kaankshinchitimi deevenalonda rakshinchumu aatmalanu prabhuvaa
Nee parisuddhulu sthirulagunatlu maa manavini vinumaa
|| nee sannidhi ||
--
వారు విసుగక ఏక మనస్సుతో దేవునికి బిగ్గరగా మొరపెట్టిరి" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 424
పల్లవి నీ సన్నిధి చేరితిమి - ప్రభువా ప్రార్థన వినుమా
సన్నిధి చేరితిమి ప్రభు నీ సన్నిధి చేరితిమి
1. భారములతో వచ్చితిమి ప్రభువా - దృఢనమ్మికతో వచ్చితిమయ్యా
హృదయాలోచన లెరిగినవాడా మా మనవిని వినుమా
|| నీ సన్నిధి ||
2. ఆత్మతో నీకే మొఱపెట్టితిమి - నీ చిత్త మెరిగి ప్రార్థించితిమి
అడుగక మునుపే మొఱ వినువాడా - మా మనవిని వినుమా
|| నీ సన్నిధి ||
3. మా మధ్యకు రారమ్ము మా ప్రభువా - రక్తముతో మము శుద్ధీకరించుమా
శత్రుని శక్తిని బంధించు ప్రభువా - మా మనవిని వినుమా
|| నీ సన్నిధి ||
4. కాంక్షించితిమి దీవెనలొంద - రక్షించుము ఆత్మలను ప్రభువా
నీ పరిశుద్ధులు స్థిరులగునట్లు - మా మనవిని వినుమా
|| నీ సన్నిధి ||
---
