---
Nee Jeevitamu Kshanabhangurame
James - 4:14
Chorus:
"nee jeevamepaatidi" yaakobu james 414
Pallavi nee jeevitamu kshanabhangurame oka gadiyalone gatiyinchedavu

Verse 1:
1. Neeti budagavale nee jeevitamu sampurnamugaa nasiyinchu
Saagipoyedu needavalene needu bratuku vunnadigaa
|| nee jeevitamu ||

Verse 2:
2. Dhana sampadalu gauravamulu dharalonunna sarvamunu
Vyarthamu veeti vaibhavamantayu vidichedavu oka dinamande neevu
|| nee jeevitamu ||

Verse 3:
3. Mosapotivigaa neevu yilalo nashtapaditivi paapamulo
Nede rammu yesuni kadaku neekai raktamu chindinchenugaa
Ninnu piluchuchunnaadu
|| nee jeevitamu ||
--
"నీ జీవమేపాటిది" యాకోబు James 414
పల్లవి నీ జీవితము క్షణభంగురమే - ఒక గడియలోనే గతియించెదవు
1. నీటి బుడగవలె నీ జీవితము - సంపూర్ణముగా నశియించు
సాగిపోయెడు నీడవలెనే నీదు బ్రతుకు వున్నదిగా
|| నీ జీవితము ||
2. ధన సంపదలు గౌరవములు - ధరలోనున్న సర్వమును
వ్యర్థము వీటి వైభవమంతయు - విడిచెదవు ఒక దినమందే - నీవు
|| నీ జీవితము ||
3. మోసపోతివిగా నీవు యిలలో - నష్టపడితివి పాపములో
నేడే రమ్ము యేసుని కడకు - నీకై రక్తము చిందించెనుగా
నిన్ను పిలుచుచున్నాడు
|| నీ జీవితము ||
---
