---
Nee Swaramu Vinipinchu Prabhuvaa
Devuni vaakyamu - God’s Word
Chorus:
"yehovaa, nee daasudu aalakinchuchunnaadu, aagnanimmu. " 1 samuyelu samuel 39
Pallavi nee swaramu vinipinchu prabhuvaa
Nee daasudaalakinchun
Nee vaakyamunu nerpinchu
Daani yandu nadachunatlu neeto

Verse 1:
1. Udayamune lechi nee swaramu vinuta
Naaku ento madhuramu
Dinamantati koraku nanu siddhaparachu
Rakshinchu aapadala nundi
|| nee swaramu ||

Verse 2:
2. Nee vaakyamu chadivi nee swaramu vinuchu
Nenu sarichesikondu
Nee maargamulo nadachunatlugaa
Nerpinchumu ellappudu
|| nee swaramu ||

Verse 3:
3. Bhaya bheetulalo tuphaanulalo
Nee swaramu vinipinchumu
Abhayamu nimmu o goppa devaa
Dhairyaparachumu nannu
|| nee swaramu ||

Verse 4:
4. Naato maatlaadu spashtamugaa prabhuvaa
Nee swaramu naa korake
Neeto manushyulato sarichesikondu
Nee divya vaakyamu dvaaraa
|| nee swaramu ||

Verse 5:
5. Nee vaakyamu agni sutte vantidi
Adi rendanchulugala khadgam
Nee vaakyamegaa adbhuta addam
Nija swarupamunu chupinchun
|| nee swaramu ||

Verse 6:
6. Nerchukonnaanu naa sramala dvaaraa
Nee vaakyamunu ento
Nannunchumu prabhuvaa nee viswaasyatalo
Nee yandu nilachunatlugaa
|| nee swaramu ||

Verse 7:
7. Naa hrudayamuloni chedu talampulanu
Chhedinchu nee vaakyamu
Nee rupamunaku maarchumu nannu
Needu mahima korakegaa
|| nee swaramu ||
--
"యెహోవా, నీ దాసుడు ఆలకించుచున్నాడు, ఆజ్ఞనిమ్ము. " 1 సమూయేలు Samuel 39
పల్లవి నీ స్వరము వినిపించు ప్రభువా
నీ దాసుడాలకించున్
నీ వాక్యమును నేర్పించు
దాని యందు నడచునట్లు నీతో
1. ఉదయమునే లేచి నీ స్వరము వినుట
నాకు ఎంతో మధురము
దినమంతటి కొరకు నను సిద్ధపరచు
రక్షించు ఆపదల నుండి
|| నీ స్వరము ||
2. నీ వాక్యము చదివి నీ స్వరము వినుచు
నేను సరిచేసికొందు
నీ మార్గములో నడచునట్లుగా
నేర్పించుము ఎల్లప్పుడు
|| నీ స్వరము ||
3. భయ భీతులలో తుఫానులలో
నీ స్వరము వినిపించుము
అభయము నిమ్ము ఓ గొప్ప దేవా
ధైర్యపరచుము నన్ను
|| నీ స్వరము ||
4. నాతో మాట్లాడు స్పష్టముగా ప్రభువా
నీ స్వరము నా కొరకే
నీతో మనుష్యులతో సరిచేసికొందు
నీ దివ్య వాక్యము ద్వారా
|| నీ స్వరము ||
5. నీ వాక్యము అగ్ని సుత్తె వంటిది
అది రెండంచులుగల ఖడ్గం
నీ వాక్యమేగా అద్భుత అద్దం
నిజ స్వరూపమును చూపించున్
|| నీ స్వరము ||
6. నేర్చుకొన్నాను నా శ్రమల ద్వారా
నీ వాక్యమును ఎంతో
నన్నుంచుము ప్రభువా నీ విశ్వాస్యతలో
నీ యందు నిలచునట్లుగా
|| నీ స్వరము ||
7. నా హృదయములోని చెడు తలంపులను
ఛేదించు నీ వాక్యము
నీ రూపమునకు మార్చుము నన్ను
నీదు మహిమ కొరకేగా
|| నీ స్వరము ||
---
