---
Nee Paada Sannidhiki Krupaamaya Yesayyaa
Heb - 4:16
Chorus:
Manamu kanikarimpabadi samayochitamaina sahaayamukoraku krupa pondunatlu dhairyamuto krupaasanamunoddaku cherudamu. " hebree hebrews 416
Pallavi nee paada sannidhiki krupaamaya yesayyaa
Nee prema kanugonuchu devaa ne vachitini

Verse 1:
1. Visraanti nichedu devaa sramalella teerchumayyaa
Siluvaye naa aasrayamu haayigaa nachatundedanu
|| nee paada ||

Verse 2:
2. Praarthinchumantivi prabhuvaa sankata samayamulo
Dayachupi nanu karuninchi premato aadarinchumayyaa
|| nee paada ||

Verse 3:
3. Naramaatrudavu neevu kaavu mora naalakinchumu
Manas'saara praarthinchuchu yesu needari cheredanu
|| nee paada ||

Verse 4:
4. Nannu cheyi viduvaku naathaa nindalenno pondinanu
Neekai sahinchedananta nee balamu naa kimmu
|| nee paada ||

Verse 5:
5. Aasato nee mukhamunu nenu aasaktito chuda
Siggupadanugaa nenu nee prakaasamu naapai nunda
|| nee paada ||

Verse 6:
6. Satruvu nodinchutaku nee saktini chupu
Nannaadarinchi neevu aavarinchi kaapaadumu
|| nee paada ||

Verse 7:
7. Jeevinchi edugunatlu jaya jeevitambimmu
Phalinchi varthillutakai prabhuvaa nee krupa nimmu
|| nee paada ||

Verse 8:
8. Seeyonu mularaayi ayyunna o prabhuvaa
Kalatanu chendaka nenu neekai kanipettedanu
|| nee paada ||
--
మనము కనికరింపబడి సమయోచితమైన సహాయముకొరకు కృప పొందునట్లు ధైర్యముతో కృపాసనమునొద్దకు చేరుదము. " హెబ్రీ Hebrews 416
పల్లవి నీ పాద సన్నిధికి - కృపామయ యేసయ్యా
నీ ప్రేమ కనుగొనుచు - దేవా నే వచ్చితిని
1. విశ్రాంతి నిచ్చెడు దేవా - శ్రమలెల్ల తీర్చుమయ్యా
సిలువయే నా ఆశ్రయము - హాయిగా నచటుండెదను
|| నీ పాద ||
2. ప్రార్థించుమంటివి ప్రభువా - సంకట సమయములో
దయచూపి నను కరుణించి - ప్రేమతో ఆదరించుమయ్యా
|| నీ పాద ||
3. నరమాత్రుడవు నీవు కావు - మొఱ నాలకించుము
మనస్సార ప్రార్థించుచు - యేసు నీదరి చేరెదను
|| నీ పాద ||
4. నన్ను చేయి విడువకు నాథా - నిందలెన్నో పొందినను
నీకై సహించెదనంత - నీ బలము నా కిమ్ము
|| నీ పాద ||
5. ఆశతో నీ ముఖమును నేను - ఆసక్తితో చూడ
సిగ్గుపడనుగా నేను - నీ ప్రకాశము నాపై నుండ
|| నీ పాద ||
6. శత్రువు నోడించుటకు - నీ శక్తిని చూపు
నన్నాదరించి నీవు - ఆవరించి కాపాడుము
|| నీ పాద ||
7. జీవించి ఎదుగునట్లు - జయ జీవితంబిమ్ము
ఫలించి వర్థిల్లుతకై - ప్రభువా నీ కృప నిమ్ము
|| నీ పాద ||
8. సీయోను మూలరాయి - అయ్యున్న ఓ ప్రభువా
కలతను చెందక నేను - నీకై కనిపెట్టెదను
|| నీ పాద ||
---
