---
Nee Chentako Prabho Ne Jeredan
Psalm 139:18
Chorus:
"nenu yinkanu nee yoddane yundunu" keertana psalm 13918

Verse 1:
1. Nee chentako prabho ne jeredan
Kashtambu lechinan nin jereda
Naa paata yeppudu nee chenta nundunu
Nee chenta nundunu naa rakshakaa

Verse 2:
2. Bhaanundu drimmari yittippudu
Krunkanga nikkada naa chuttunu
Cheekatlu gramminan swapnambu nandunu
Nee chentanundunu naa rakshakaa

Verse 3:
3. Aakaasamandala maargambunu
Naakeevu chupumaa nee kurmiche
Nee divyadutalu nan gori pilvagaa
Nee chentanundunu naa rakshakaa

Verse 4:
4. Ne nidraleka nee stotrambuto
Sokampu raalluga betelunu
Neekai nirmintunu naa duḥkhamanduna
Nee chentanundunu naa rakshakaa

Verse 5:
5. Aananda purnamai pakshambulan
Naakambu nantuchu ne lechinan
Naa paatayantayu nee chentanundu
Nee chentanundunu naa rakshakaa
--
"నేను యింకను నీ యొద్దనే యుందును" కీర్తన Psalm 13918
1. నీ చెంతకో ప్రభో - నే జేరెదన్
కష్టంబు లేచినన్ - నిన్ జేరెద
నా పాట యెప్పుడు - నీ చెంత నుండును
నీ చెంత నుందును - నా రక్షకా
2. భానుండు ద్రిమ్మరి - యిట్టిప్పుడు
క్రుంకంగ నిక్కడ నా చుట్టును
చీకట్లు గ్రమ్మినన్ - స్వప్నంబు నందును
నీ చెంతనుందును - నా రక్షకా
3. ఆకాశమండల - మార్గంబును
నాకీవు చూపుమా - నీ కూర్మిచే
నీ దివ్యదూతలు - నన్ గోరి పిల్వగా
నీ చెంతనుందును - నా రక్షకా
4. నే నిద్రలేక నీ - స్తోత్రంబుతో
శోకంపు రాళ్ళుగ - బేతేలును
నీకై నిర్మింతును - నా దుఃఖమందున
నీ చెంతనుందును - నా రక్షకా
5. ఆనంద పూర్ణమై - పక్షంబులన్
నాకంబు నంటుచు - నే లేచినన్
నా పాటయంతయు - నీ చెంతనుండు
నీ చెంతనుందును - నా రక్షకా
---
