---
Needu Viswaasyata Maa
Teri wishwas yogyata Prabhu Yishu
Chorus:
"yehovaa nee krupa aakaasamu nantuchunnadi. nee satyasandhatvamu antarikshamu nantuchunnadi. " keertana psalm 365
Pallavi needu viswaasyata maa prabhu yesu
Antarikshamu nadhigaminchenu

Verse 1:
1. Ninu preminchi nee aagnalanu
Anusarinchu manujaavaliki
Nibandhananu sthiramuga jesi
Niratamu nalaraaredu maa prabhuvaa
|| needu viswaasyata ||

Verse 2:
2. Veyi taramula varaku sarigaa
Vilasilleti velaleni maa
Vintala krupaambudhi yagudevaa
Yentayo ninu sthutiyintumu kori
|| needu viswaasyata ||

Verse 3:
3. Nee satya sandhatva mahima
Niratamu nilayam sanstutulaku
Merasenu naa madilona devaa
Maruvaga lemee madhura prema
|| needu viswaasyata ||

Verse 4:
4. Entainanu nammadagina
Vintaina nee viswaasyata
Vaatsalyata velasenu maapai
Krottaga prati dinamu yesu prabho
|| needu viswaasyata ||

Verse 5:
5. Mana aatmanujeevamu dehamunu
Mana prabhuyesu raakadavaraku
Vosaruga kaapaadunu padilamugaa
Dina dinamunu nindaarahitamuga
|| needu viswaasyata ||

Verse 6:
6. Tandrikumaara suddhaatmakunu
Tara taramulaku mahima ghanata
Paripurnamugaa prabalunu gaaka
Paripari vidhamula prabhu sanghamulo
|| needu viswaasyata ||
--
"యెహోవా నీ కృప ఆకాశము నంటుచున్నది. నీ సత్యసంధత్వము అంతరిక్షము నంటుచున్నది. " కీర్తన Psalm 365
పల్లవి నీదు విశ్వాస్యత మా ప్రభు యేసు
అంతరిక్షము నధిగమించెను
1. నిను ప్రేమించి నీ ఆజ్ఞలను
అనుసరించు మనుజావళికి
నిబంధనను స్థిరముగ జేసి
నిరతము నలరారెడు మా ప్రభువా
|| నీదు విశ్వాస్యత ||
2. వేయి తరముల వరకు సరిగా
విలసిల్లేటి వెలలేని మా
వింతల కృపాంబుధి యగుదేవా
యెంతయో నిను స్తుతియింతుము కోరి
|| నీదు విశ్వాస్యత ||
3. నీ సత్య సంధత్వ మహిమ
నిరతము నిలయం సంస్తుతులకు
మెరసెను నా మదిలోన దేవా
మరువగ లేమీ మధుర ప్రేమ
|| నీదు విశ్వాస్యత ||
4. ఎంతైనను నమ్మదగిన
వింతైన నీ విశ్వాస్యత
వాత్సల్యత వెలసెను మాపై
క్రొత్తగ ప్రతి దినము యేసు ప్రభో
|| నీదు విశ్వాస్యత ||
5. మన ఆత్మనుజీవము దేహమును
మన ప్రభుయేసు రాకడవరకు
వొసరుగ కాపాడును పదిలముగా
దిన దినమును నిందారహితముగ
|| నీదు విశ్వాస్యత ||
6. తండ్రికుమార శుద్ధాత్మకును
తర తరములకు మహిమ ఘనత
పరిపూర్ణముగా ప్రబలును గాక
పరిపరి విధముల ప్రభు సంఘములో
|| నీదు విశ్వాస్యత ||
---
