---
Neeku Kaligina Daanini Chepattumu
Pallavi : Neeku kaligina danini – chepattumu
Chorus:
"neeku kaligina daanini gattigaa pattukonumu" prakatana revelation 311
Pallavi neeku kaligina daanini chepattumu
Jaaravidachedavemo jaagrattapadu (2)

Verse 1:
1. Paramunaku vijayotsavamuto manamu velledamu
Purna phalamunu santasamulo manamu pondedamu
|| neeku ||

Verse 2:
2. Kreestu yesuni sweekarinchi prabhulo nadachedamu
Verupaari sthiratanondi vistarinchedamu
|| neeku ||

Verse 3:
3. Loka ichalananni manamu vidachi pettedamu
Prabhuni chittamu nerigi lobadi nilichiyundedamu
|| neeku ||

Verse 4:
4. Opikato pandemulo manamu paalu pondedamu
Yesuvaipe drushtiyunchi saagi poyedamu
|| neeku ||

Verse 5:
5. Chintalanniyu prabhuni meede manamu vesedamu
Aayane niratambu manapai chintagalavaadu
|| neeku ||

Verse 6:
6. Bahu seeghramugaa sree yesu marala vachunu
Manaku kaligina nireekshananu viduva kundedamu
|| neeku ||
--
"నీకు కలిగిన దానిని గట్టిగా పట్టుకొనుము" ప్రకటన Revelation 311
పల్లవి నీకు కలిగిన దానిని - చేపట్టుము
జారవిడచెదవేమో - జాగ్రత్తపడు (2)
1. పరమునకు విజయోత్సవముతో - మనము వెళ్ళెదము
పూర్ణ ఫలమును సంతసములో - మనము పొందెదము
|| నీకు ||
2. క్రీస్తు యేసుని స్వీకరించి - ప్రభులో నడచెదము
వేరుపారి స్థిరతనొంది - విస్తరించెదము
|| నీకు ||
3. లోక ఇచ్చలనన్ని మనము - విడచి పెట్టెదము
ప్రభుని చిత్తము నెరిగి లోబడి - నిలిచియుండెదము
|| నీకు ||
4. ఓపికతో పందెములో మనము - పాలు పొందెదము
యేసువైపే దృష్టియుంచి - సాగి పోయెదము
|| నీకు ||
5. చింతలన్నియు ప్రభుని మీదే - మనము వేసెదము
ఆయనే నిరతంబు మనపై - చింతగలవాడు
|| నీకు ||
6. బహు శీఘ్రముగా శ్రీ యేసు - మరల వచ్చును
మనకు కలిగిన నిరీక్షణను - విడువ కుండెదము
|| నీకు ||
---
