---
Neeli Gaganaana Velige Taarala
Phil-2:16
Chorus:
"meeru lokamandu jyotulavale kanabaduchunnaaru" philippee philippians 216
Pallavi neeli gaganaana velige taarala boli lokaana velugudam
Madhura swarampu pakshula boli yesunake sthuti paadudam

Verse 1:
1. Puvvula parimalambu lella totalo vyaapinchunatlugaa
Punikatoda lokamanedi totalo parimalam nimpumu
|| neeli gaganaana ||

Verse 2:
2. Chandra suryulu prakaasamivva andhakaaramu maayamau
Needu jeevita tejambu velgan paapaandhakaaramu povunu
|| neeli gaganaana ||

Verse 3:
3. Deepamuna tailamunnanta kaalam deepamunandunna vatti mandun
Ee prudhivilona jeevinchu kaalam vyaapimpajeyumu yesunaamam
|| neeli gaganaana ||
--
"మీరు లోకమందు జ్యోతులవలె కనబడుచున్నారు" ఫిలిప్పీ Philippians 216
పల్లవి నీలి గగనాన వెలిగే తారల - బోలి లోకాన వెలుగుదం
మధుర స్వరంపు పక్షుల బోలి - యేసునకే స్తుతి పాడుదం
1. పువ్వుల పరిమళంబు లెల్ల తోటలో వ్యాపించునట్లుగా
పూనికతోడ లోకమనెడి - తోటలో పరిమళం నింపుము
|| నీలి గగనాన ||
2. చంద్ర సూర్యులు ప్రకాశమివ్వ అంధకారము మాయమౌ
నీదు జీవిత తేజంబు వెల్గన్ - పాపాంధకారము పోవును
|| నీలి గగనాన ||
3. దీపమున తైలమున్నంత కాలం - దీపమునందున్న వత్తి మండున్
ఈ పృధివిలోన జీవించు కాలం - వ్యాపింపజేయుము యేసునామం
|| నీలి గగనాన ||
---
