---
Neeti Suryundu
Mal. 4:2
Chorus:
"neeti suryundu udayinchunu; atani rekkalu aarogyamu kalugajeyunu" malaakee malachhi 42
Pallavi neeti suryundu udayinchu nippudu
Atani kiranamulu aarogyamichunu
Rekkalatone kappunu manalan

Verse 1:
1. Kolimi kaalunatlu kaalchedi dinamu
Tilakinchumu adi vachuchunnadi
Ila garvishtulu dushtulellaru
Paalupondedaru agnigundamuna
|| neeti ||

Verse 2:
2. Sainyamuladhipati selavichenu
Khaayamuchudu naasanadinamu
Bhayankaramainadi teerpudinamu
Cheyunu naasamu rupulekunda
|| neeti ||

Verse 3:
3. Devuniki meeru bhayapadinacho
Paschaataapamondu, paschaataapamondu
Jeevamu nosagunu samruddhigaa
Karamunichi mimmukaapaadunu
|| neeti ||

Verse 4:
4. Prabhu niyaminchina aa dinamuraaga
Prabhu prajalandaru tana sottaguduru
Prabhu karuninchunu putrulugaa
Adhikaaramichunu swaasthyamu nosagi
|| neeti ||

Verse 5:
5. Kreestuni prema amulyamainadiyu
Nityamu nilchedi aatmeeyamainadi
Dushtulakorakai praanamide
Kshamaapana nosagi vimochinchutaane
|| neeti ||

Verse 6:
6. Prabhu prajalaaraa satruni talanu
Vibhuni saayamuna anagadrokkedaru
Satruvulandaru duli aguduru
Vijayaanandamu meeru pondedaru
|| neeti ||

Verse 7:
7. Maruvakudi prabhu maatalennadu
Sthiramuganundi siddhapadudi
Tvaragaa mahimato prabhu vachun
Paramuna mimmu tanatonunchunu
|| neeti ||
--
"నీతి సూర్యుండు ఉదయించును; అతని రెక్కలు ఆరోగ్యము కలుగజేయును" మలాకీ Malachi 42
పల్లవి నీతి సూర్యుండు ఉదయించు నిప్పుడు
అతని కిరణములు ఆరోగ్యమిచ్చును
రెక్కలతోనే కప్పును మనలన్
1. కొలిమి కాలునట్లు కాల్చెడి దినము
తిలకించుము అది వచ్చుచున్నది
ఇల గర్విష్టులు దుష్టులెల్లరు
పాలుపొందెదరు అగ్నిగుండమున
|| నీతి ||
2. సైన్యములధిపతి సెలవిచ్చెను
ఖాయముచూడు నాశనదినము
భయంకరమైనది తీర్పుదినము
చేయును నాశము రూపులేకుండ
|| నీతి ||
3. దేవునికి మీరు భయపడినచో
పశ్చాతాపమొందు, పశ్చాతాపమొందు
జీవము నొసగును సమృద్ధిగా
కరమునిచ్చి మిమ్ముకాపాడును
|| నీతి ||
4. ప్రభు నియమించిన ఆ దినమురాగ
ప్రభు ప్రజలందరు తన సొత్తగుదురు
ప్రభు కరుణించును పుత్రులుగా
అధికారమిచ్చును స్వాస్థ్యము నొసగి
|| నీతి ||
5. క్రీస్తుని ప్రేమ అమూల్యమైనదియు
నిత్యము నిల్చెడి ఆత్మీయమైనది
దుష్టులకొరకై ప్రాణమిడె
క్షమాపణ నొసగి విమోచించుతానే
|| నీతి ||
6. ప్రభు ప్రజలారా శత్రుని తలను
విభుని సాయమున అణగద్రొక్కెదరు
శత్రువులందరు దూళి అగుదురు
విజయానందము మీరు పొందెదరు
|| నీతి ||
7. మరువకుడి ప్రభు మాటలెన్నడు
స్థిరముగనుండి సిద్ధపడుడి
త్వరగా మహిమతో ప్రభు వచ్చున్
పరమున మిమ్ము తనతోనుంచును
|| నీతి ||
---
