---
Neeti Vaagula Koraku Duppi Aasapadunatlu
Psalm - 42:1-5
Chorus:
"duppi neetivaagulakoraku aasapadunatlu devaa, nee koraku naa praanamu aasapaduchunnadi. naa praanamu devunikoraku trushnagonuchunnadi. jeevamu gala devuni koraku trushnagonuchunnadi. devuni sannidhiki neneppudu vachedanu? aayana sannidhini neneppudu kanabadedanu?" keertana psalm 421
Pallavi neeti vaagula koraku duppi aasapadunatlu
Devaa nee koraku naa praanamu aasapadu chunnadi

Verse 1:
1. Jeevamugala devuni koraku trushnagonuchunnadi
Devuni sannidhiki ne neppudu vachedanu
|| neeti vaagula ||

Verse 2:
2. Nee daivamemaayenani nityamu naato nanagaa
Raatrimbagallu kanneere naa anna paanamulaaye
|| neeti vaagula ||

Verse 3:
3. Utsaaha stutulato samaajamunu pandugaku
Devuni mandiramunaku nadipinchitini
|| neeti vaagula ||

Verse 4:
4. Idi talanchagaa naa praanamu karuguchunnadi
Naadu praanamaa yela krungi tondara paduchunnaavu?
|| neeti vaagula ||

Verse 5:
5. Rakshakudagu devunipaina nireekshana yunchumu
Aayana rakshakudani neninka sthutinchedanu
|| neeti vaagula ||
--
"దుప్పి నీటివాగులకొరకు ఆశపడునట్లు దేవా, నీ కొరకు నా ప్రాణము ఆశపడుచున్నది. నా ప్రాణము దేవునికొరకు తృష్ణగొనుచున్నది. జీవము గల దేవుని కొరకు తృష్ణగొనుచున్నది. దేవుని సన్నిధికి నేనేప్పుడు వచ్చెదను? ఆయన సన్నిధిని నేనెప్పుడు కనబడెదను?" కీర్తన Psalm 421
పల్లవి నీటి వాగుల కొరకు దుప్పి ఆశపడునట్లు
దేవా నీ కొరకు నా ప్రాణము ఆశపడు చున్నది
1. జీవముగల దేవుని కొరకు తృష్ణగొనుచున్నది
దేవుని సన్నిధికి నే నెప్పుడు వచ్చెదను
|| నీటి వాగుల ||
2. నీ దైవమేమాయెనని నిత్యము నాతో ననగా
రాత్రింబగళ్ళు కన్నీరే నా అన్న పానములాయె
|| నీటి వాగుల ||
3. ఉత్సాహ స్తుతులతో సమాజమును పండుగకు
దేవుని మందిరమునకు నడిపించితిని
|| నీటి వాగుల ||
4. ఇది తలంచగా నా ప్రాణము కరుగుచున్నది
నాదు ప్రాణమా యేల కృంగి తొందర పడుచున్నావు?
|| నీటి వాగుల ||
5. రక్షకుడగు దేవునిపైన నిరీక్షణ యుంచుము
ఆయన రక్షకుడని నేనింక స్తుతించెదను
|| నీటి వాగుల ||
---
