---
Neetimantula Praarthana
Psalm 92:12
Chorus:
"neetimantulu kharjuravrukshamuvale movvu veyuduru" keertana psalm 9212
Pallavi neetimantula praarthana devudaalakinchunu
Vaaru tamaala vrukshamuvale movvu veyuduru 2

Verse 1:
1. Morapettumu graahyamu kaani goppa sangatulu
Mariyu gudhamaina sangatula devude telupun
|| neetimantula ||

Verse 2:
2. Gatakaalamuna kreestu perata adugakuntiri
Satatamu aananda monda adugudi dorukun
|| neetimantula ||

Verse 3:
3. Yehovaakoraku eduruchuchi pondudi balamu
Ihamunandu pakshiraajuvale pai keguruduru
|| neetimantula ||

Verse 4:
4. Uhinchalenidi sakyamu gaanivainatti kriyalanu
Yehovaa cheya saktimantudu atyadhikamugaa
|| neetimantula ||

Verse 5:
5. Mimmu viduvanennadu nedabaayananegadaa
Nammumu naramaatrum depude haanicheyadu
|| neetimantula ||

Verse 6:
6. Aa prabhu tana aiswaryamandu kreestu yesulo
Mee prati yavasaramu teerchi kaachu niratamun
|| neetimantula ||

Verse 7:
7. Nischayamugaa nenu ninnu aaseervadintunu
Nischayamugaa vruddhipondintunane nee devudu
|| neetimantula ||
--
"నీతిమంతులు ఖర్జూరవృక్షమువలె మొవ్వు వేయుదురు" కీర్తన Psalm 9212
పల్లవి నీతిమంతుల ప్రార్థన దేవుడాలకించును
వారు తమాల వృక్షమువలె మొవ్వు వేయుదురు - 2
1. మొరపెట్టుము గ్రాహ్యము కాని గొప్ప సంగతులు
మరియు గూఢమైన సంగతుల దేవుడే తెలుపున్
|| నీతిమంతుల ||
2. గతకాలమున క్రీస్తు పేరట అడుగకుంటిరి
సతతము ఆనంద మొంద అడుగుడి దొరుకున్
|| నీతిమంతుల ||
3. యెహోవాకొరకు ఎదురుచూచి పొందుడి బలము
ఇహమునందు పక్షిరాజువలె పై కెగురుదురు
|| నీతిమంతుల ||
4. ఊహించలేనిది శక్యము గానివైనట్టి క్రియలను
యెహోవా చేయ శక్తిమంతుడు అత్యధికముగా
|| నీతిమంతుల ||
5. మిమ్ము విడువనెన్నడు నెడబాయననెగదా
నమ్ముము నరమాత్రుం డెపుడే హానిచేయడు
|| నీతిమంతుల ||
6. ఆ ప్రభు తన ఐశ్వర్యమందు క్రీస్తు యేసులో
మీ ప్రతి యవసరము తీర్చి కాచు నిరతమున్
|| నీతిమంతుల ||
7. నిశ్చయముగా నేను నిన్ను ఆశీర్వదింతును
నిశ్చయముగా వృద్ధిపొందింతుననె నీ దేవుడు
|| నీతిమంతుల ||
---
