---
Neeti Suryudu Neepai
Malachi - 4.2
Chorus:
"meeku neeti suryudu udayinchunu; atani rekkalu aarogyamu kalugajeyunu. " malaakee malachhi 42
Pallavi neeti suryudu neepai nudayinchunu
Atani rekkalu naarogyamu nichunu

Verse 1:
1. Paapapu tandhakaara manduntimi
Saapa sikshaponda tagiyuntimi
Daapuna jerina neeti suryudu
Neepai prakaasinchu nityamu
|| neeti ||

Verse 2:
2. Krupayu satyamu yesu dvaara kalgen
Krupanubondaga vegame raarammu
Aparimita krupanundi neevu
Krupavembadi krupa bondedavu
|| neeti ||

Verse 3:
3. Vaaraayana tattu terichudagaa
Vaari mukhamu bahu prakaasinchenu
Parama prabhunu chudu neeti suryuni
Kiranambulu velgunichunu
|| neeti ||

Verse 4:
4. Mandiramanta yehovaa tejas'su
Andaru chuda nindi yundenu
Sundaramagu kreestu tejas'sunu
Pondi yaaraadhinchi sthutinchu
|| neeti ||

Verse 5:
5. Tana mahimaku raajyamunakunu
Manalanu pilichina devuniki
Vinayamutoda vidheyulamai
Naduchukondumu nityamu
|| neeti ||
--
"మీకు నీతి సూర్యుడు ఉదయించును; అతని రెక్కలు ఆరోగ్యము కలుగజేయును. " మలాకీ Malachi 42
పల్లవి నీతి సూర్యుడు నీపై నుదయించును
అతని రెక్కలు నారోగ్యము నిచ్చును
1. పాపపు టంధకార మందుంటిమి
శాప శిక్షపొంద తగియుంటిమి
దాపున జేరిన నీతి సూర్యుడు
నీపై ప్రకాశించు నిత్యము
|| నీతి ||
2. కృపయు సత్యము యేసు ద్వార కల్గెన్
కృపనుబొందగ వేగమే రారమ్ము
అపరిమిత కృపనుండి నీవు
కృపవెంబడి కృప బొందెదవు
|| నీతి ||
3. వారాయన తట్టు తేరిచూడగా
వారి ముఖము బహు ప్రకాశించెను
పరమ ప్రభును చూడు నీతి సూర్యుని
కిరణంబులు వెల్గునిచ్చును
|| నీతి ||
4. మందిరమంత యెహోవా తేజస్సు
అందరు చూడ నిండి యుండెను
సుందరమగు క్రీస్తు తేజస్సును
పొంది యారాధించి స్తుతించు
|| నీతి ||
5. తన మహిమకు రాజ్యమునకును
మనలను పిలిచిన దేవునికి
వినయముతోడ విధేయులమై
నడుచుకొందుము నిత్యము
|| నీతి ||
---
