---
Neevu Denini Vedakuchunnaavu
Pallavi : Neevu denini vedakuchunnaavu -
Chorus:
Meeremi vedakuchunnaaru?" yohaanu john 138
Pallavi neevu denini vedakuchunnaavu ee paapalokamu nandu
Vinu yesuni swaramunu

Verse 1:
1. Ee suryuni krinda neevu buddhi gnaanamu vedakuchunnaavu
Aananda dhana ghanatalu pondagoruchununnaavu
Ivi yanniyu vyarthame erugu duḥkhambe lokamantayunu
Chintintuvu okanaadu

Verse 2:
2. Devuni raajyamu neeti vedakumu neevu modata
Bahu chentanunde neeku maaru manas'su nondumu nede
Nutana janmamunu pondi pravesinchuta anduna
Angeekarinchumu nede

Verse 3:
3. Saaswata raajyamu ponda yogyata avasaramu
Aatmalo deenulu vaaride nitya raajyam
Duḥkhapaduvaarunu virigina hrudayulandarunu
Saanti aanandam pondedaru

Verse 4:
4. Kanikaramu galavaaru hrudaya suddhi galavaaru
Samaadhaanaparachuvaaru tana putrulavuduru
Hinsanu ponduvaaru deergha saantamu galavaarun
Aa raajyamulo nunduru
--
మీరేమి వెదకుచున్నారు?" యోహాను John 138
పల్లవి నీవు దేనిని వెదకుచున్నావు - ఈ పాపలోకము నందు
      విను యేసుని స్వరమును
1. ఈ సూర్యుని క్రింద నీవు - బుద్ధి జ్ఞానము వెదకుచున్నావు
  ఆనంద ధన ఘనతలు - పొందగోరుచునున్నావు
  ఇవి యన్నియు వ్యర్థమే ఎరుగు - దుఃఖంబె లోకమంతయును
  చింతింతువు ఒకనాడు
2. దేవుని రాజ్యము నీతి - వెదకుము నీవు మొదట
  బహు చెంతనుండె నీకు - మారు మనస్సు నొందుము నేడె
  నూతన జన్మమును పొంది - ప్రవేశించుట అందున
  అంగీకరించుము నేడె
3. శాశ్వత రాజ్యము పొంద - యోగ్యత అవసరము
  ఆత్మలో దీనులు - వారిదే నిత్య రాజ్యం
  దుఃఖపడువారును - విరిగిన హృదయులందరును
  శాంతి ఆనందం పొందెదరు
4. కనికరము గలవారు - హౄదయ శుద్ధి గలవారు
  సమాధానపరచువారు - తన పుత్రులవుదురు
  హింసను పొందువారు - దీర్ఘ శాంతము గలవారున్
  ఆ రాజ్యములో నుందురు
---
