---
Neevennaallu Rendu Talampulato
Pallavi : Neevennallu rendu thalampulatho –
Chorus:
"yennaalla mattuku meeru rendu talampula madhya tadabaduchunduru?" 1 raajulu kings 1821
Pallavi neevennaallu rendu talampulato kunti kunti nadicheda veevu
Yehovaaye nee devudaa? lekavere devatalunnaaraa?

Verse 1:
1. Manam teermaaninchedamipude mananota vanchana lekundaa
Marugainaa paapamulannitin hrudayamunundi tolaginchedam
|| neevennaallu ||

Verse 2:
2. Maaru manas'su pondedamippude jeevitamosamulanundi
Parisuddhulamai nirdoshulugaa prabhudinamandu kanapadedam
|| neevennaallu ||

Verse 3:
3. Apavaadiki chotivvaka bahujaagratato nundedam
Manushyulanu santoshapettaka daiva chittamulo nilichedamu
|| neevennaallu ||

Verse 4:
4. Nenu naa yinti vaaralamu yehovaane sevinchedamu
Neevevarini sevinchedavo ee diname teermaaninchuko
|| neevennaallu ||

Verse 5:
5. Padipoyina nee balipeethamun saricheyutaku neevu siddhamaa
Israayelu devuni vedina agni mulamuga badulichunu
|| neevennaallu ||

Verse 6:
6. Inta varaku ninnu nadipina ebinejaraina nee devuni
Neevu marachi jeevinchinacho neeku nemmadiye undadu
|| neevennaallu ||

Verse 7:
7. Dvandva jeevita maargamulu eruguduvaa asthiramulani
Purnamanas'suto prabhun vedakina purna mahimato nindedavu
|| neevennaallu ||
--
"యెన్నాళ్ళ మట్టుకు మీరు రెండు తలంపుల మధ్య తడబడుచుందురు?" 1 రాజులు Kings 1821
పల్లవి నీవెన్నాళ్ళు రెండు తలంపులతో - కుంటి కుంటి నడిచెద వీవు
యెహోవాయే నీ దేవుడా? లేకవేరే దేవతలున్నారా?
1. మనం తీర్మానించెదమిపుడే - మననోట వంచన లేకుండా
మరుగైనా పాపములన్నిటిన్ - హృదయమునుండి తొలగించెదం
|| నీవెన్నాళ్ళు ||
2. మారు మనస్సు పొందెదమిప్పుడే - జీవితమోసములనుండి
పరిశుద్ధులమై నిర్దోషులుగా - ప్రభుదినమందు కనపడెదం
|| నీవెన్నాళ్ళు ||
3. అపవాదికి చోటివ్వక - బహుజాగ్రతతో నుండెదం
మనుష్యులను సంతోషపెట్టక - దైవ చిత్తములో నిలిచెదము
|| నీవెన్నాళ్ళు ||
4. నేను నా యింటి వారలము - యెహోవానే సేవించెదము
నీవెవరిని సేవించెదవో - ఈ దినమే తీర్మానించుకో
|| నీవెన్నాళ్ళు ||
5. పడిపోయిన నీ బలిపీఠమున్ - సరిచేయుటకు నీవు సిద్ధమా
ఇశ్రాయేలు దేవుని వేడిన - అగ్ని మూలముగ బదులిచ్చును
|| నీవెన్నాళ్ళు ||
6. ఇంత వరకు నిన్ను నడిపిన - ఎబినేజరైన నీ దేవుని
నీవు మరచి జీవించినచో - నీకు నెమ్మదియే ఉండదు
|| నీవెన్నాళ్ళు ||
7. ద్వంద్వ జీవిత మార్గములు - ఎరుగుదువా అస్థిరములని
పూర్ణమనస్సుతో ప్రభున్ వెదకిన - పూర్ణ మహిమతో నిండెదవు
|| నీవెన్నాళ్ళు ||
---
