---
Neeve Yehovaa Naa Kaaparivi
Psalm - 23:1-6
Chorus:
"naa praanamunaku aayana sedadeerchuchunnaadu. tana naamamunubatti neetimaargamulalo nannu nadipinchuchunnaadu. " keertana psalm 23
Pallavi neeve yehovaa naa kaaparivi
Naakemi koduva ledilalona

Verse 1:
1. Pachikagalachotla nannu jerchi
Swachhamagu jalamu traaganichi
Naa praanamunaku sedanu deerchi
Nannu nadupumu neetimaargamuna
|| neeve yehovaa ||

Verse 2:
2. Gaadhaandhakaara loyalayandu
Padiyundi nenu sancharinchinanu
Todaiyunduvu nee duddukarra
Dandamuto nee vaadarinchedavu
|| neeve yehovaa ||

Verse 3:
3. Satruvula yeduta neevu naaku
Nityamagu vindu siddhaparachi
Naatala nuneto nantiyunnaavu
Naa ginne nindi porluchunnadi
|| neeve yehovaa ||

Verse 4:
4. Nischayamugaa krupaakshemamule
Vachu naa venta ne bratuku dinamul
Chirakaalamu yehovaa mandiramuna
Sthiramugaa ne nivasinchedanu
|| neeve yehovaa ||
--
"నా ప్రాణమునకు ఆయన సేదదీర్చుచున్నాడు. తన నామమునుబట్టి నీతిమార్గములలో నన్ను నడిపించుచున్నాడు. " కీర్తన Psalm 23
పల్లవి నీవే యెహోవా నా కాపరివి
నాకేమి కొదువ లేదిలలోన
1. పచ్చికగలచోట్ల నన్ను జేర్చి
స్వచ్ఛమగు జలము త్రాగనిచ్చి
నా ప్రాణమునకు సేదను దీర్చి
నన్ను నడుపుము నీతిమార్గమున
|| నీవే యెహోవా ||
2. గాఢాంధకార లోయలయందు
పడియుండి నేను సంచరించినను
తోడైయుందువు నీ దుడ్డుకర్ర
దండముతో నీ వాదరించెదవు
|| నీవే యెహోవా ||
3. శత్రువుల యెదుట నీవు నాకు
నిత్యమగు విందు సిద్ధపరచి
నాతల నూనెతో నంటియున్నావు
నా గిన్నె నిండి పొర్లుచున్నది
|| నీవే యెహోవా ||
4. నిశ్చయముగా కృపాక్షేమములే
వచ్చు నా వెంట నే బ్రతుకు దినముల్
చిరకాలము యెహోవా మందిరమున
స్థిరముగా నే నివసించెదను
|| నీవే యెహోవా ||
---
