---
Nene Bhayapada Valadani
2 Peter 1:3
Chorus:
"meeku krupayu samaadhaanamunu visatarinchunugaaka" 2 peturu peter 13
Pallavi nene bhayapada valadani palikenu
Mana rakshakudu yesuprabhu

Verse 1:
1. Tana samaadhaanamu nee kichi krupala nenno chupenugaa
Tanivi teera sthuti chellinchumu tanadu premadayakoraku
|| nene ||

Verse 2:
2. Saaswatambagu jaalijupi saaswatarakshana nosagi
Viswaasamuto nilachina yedala saaswata raajyam bosagu
|| nene ||

Verse 3:
3. Narudukaadu devudatadu narudu aayenu nee koraku
Karunato ninu rakshinchutaku sarvamichenu sree yesu
|| nene ||

Verse 4:
4. Maraninchenu prabhu nee korake tirigi lechenu kaapaadan
Tvaraga vachunu kanipettumu niratamaayanatonunda
|| nene ||

Verse 5:
5. Enta paapivaina nilalo chinta ledika namminacho
Vinta rakshakudesu prabhuvu swanta praanamunarpinche
|| nene ||

Verse 6:
6. Needuyaatralo balamichutaku tanadu deharaktamunu
Mudamuto arpinchina prabhuke halleluyaa paadumu
|| nene ||
--
"మీకు కృపయు సమాధానమును విసతరించునుగాక" 2 పేతురు Peter 13
పల్లవి నేనే భయపడ వలదని పలికెను
మన రక్షకుడు యేసుప్రభు
1. తన సమాధానము నీ కిచ్చి - కృపల నెన్నో చూపెనుగా
తనివి తీర స్తుతి చెల్లించుము - తనదు ప్రేమదయకొరకు
|| నేనే ||
2. శాశ్వతంబగు జాలిజూపి - శాశ్వతరక్షణ నొసగి
విశ్వాసముతో నిలచిన యెడల - శాశ్వత రాజ్యం బొసగు
|| నేనే ||
3. నరుడుకాడు దేవుడతడు - నరుడు ఆయెను నీ కొరకు
కరుణతో నిను రక్షించుటకు - సర్వమిచ్చెను శ్రీ యేసు
|| నేనే ||
4. మరణించెను ప్రభు నీ కొరకే - తిరిగి లేచెను కాపాడన్
త్వరగ వచ్చును కనిపెట్టుము - నిరతమాయనతోనుండ
|| నేనే ||
5. ఎంత పాపివైన నిలలో - చింత లేదిక నమ్మినచో
వింత రక్షకుడేసు ప్రభువు - స్వంత ప్రాణమునర్పించె
|| నేనే ||
6. నీదుయాత్రలో బలమిచ్చుటకు - తనదు దేహరక్తమును
ముదముతో అర్పించిన ప్రభుకే - హల్లెలూయా పాడుము
|| నేనే ||
---
