---
Nene Unnavaadananina
Rev. - 1:19
Chorus:
"(suvarna) deepa stambhamula madhyanu manushya kumaaruni polina yokanini chuchitini" prakatana revelation 113
Pallavi nene unnavaadananina adviteeya prabhu aaraadhintu

Verse 1:
1. Alphaayu omega vartamaana bhuta bhavishyattulo nunnavaadaa
Naa sarvamu nirvahinchuvaadaa sarvaadhikaari ninne sthutinchi
Arpintu neeke naa aaraadhana
|| nene ||

Verse 2:
2. Edu suvarna deepastambhamula madhya sancharinchuchunnavaadaa
Suddeekarinchitivi nannu melimiga maarchi sanghamuna
Cherchitivi ninne aaraadhintu
|| nene ||

Verse 3:
3. Tellani unnini poliyunna ventrukalu kaligi yunnavaadaa
Aalochanakarta neeve naaku gnaanamaitivi asamaanunda
Arpintu neeke naa aaraadhana
|| nene ||

Verse 4:
4. Suryuni vanti mukhamu kaligi agnijvaalala netramul kaligi
Drushtinchitivi naa hrudayamun dahinchitivi dushtatvamu
Premagala prabhu ninnaaraadhintu
|| nene ||

Verse 5:
5. Aparanjini polina paadamulu kalavaadaa teerpu teerchitivi
Paapamu lokamulanila dushta saataanun siluvalo gelichi
Vijaya michinandula kaaraadhintun
|| nene ||

Verse 6:
6. Nee notinundi bayaluvedale rendanchulu gala vaadi khadgamu
Adiye paata aadaamunu champe nasimpa chese naa satrubalamun
Arpintu neeke naa aaraadhana
|| nene ||

Verse 7:
7. Edu nakshatramulu pattukonina modativaadaa kadapativaadaa
Sarva sampurnata naakichitivi apaayamulalo aadukonuchunna
Aamen anuvaadaa halleluya
|| nene ||
--
"(సువర్ణ) దీప స్తంభముల మధ్యను మనుష్య కుమారుని పోలిన యొకనిని చూచితిని" ప్రకటన Revelation 113
పల్లవి నేనే ఉన్నవాడననిన అద్వితీయ ప్రభు ఆరాధింతు
1. అల్ఫాయు ఓమేగ వర్తమాన - భూత భవిష్యత్తులో నున్నవాడా
నా సర్వము నిర్వహించువాడా - సర్వాధికారి నిన్నే స్తుతించి
అర్పింతు నీకే నా ఆరాధన
|| నేనే ||
2. ఏడు సువర్ణ దీపస్తంభముల - మధ్య సంచరించుచున్నవాడా
శుద్దీకరించితివి నన్ను - మేలిమిగ మార్చి సంఘమున
చేర్చితివి నిన్నే ఆరాధింతు
|| నేనే ||
3. తెల్లని ఉన్నిని పోలియున్న - వెంట్రుకలు కలిగి యున్నవాడా
ఆలోచనకర్త నీవే నాకు - జ్ఞానమైతివి అసమానుండ
అర్పింతు నీకే నా ఆరాధన
|| నేనే ||
4. సూర్యుని వంటి ముఖము కలిగి - అగ్నిజ్వాలల నేత్రముల్ కలిగి
దృష్టించితివి నా హృదయమున్ - దహించితివి దుష్టత్వము
ప్రేమగల ప్రభూ నిన్నారాధింతు
|| నేనే ||
5. అపరంజిని పోలిన పాదములు - కలవాడా తీర్పు తీర్చితివి
పాపము లోకములనిల - దుష్ట సాతానున్ సిలువలో గెలిచి
విజయ మిచ్చినందుల కారాధింతున్
|| నేనే ||
6. నీ నోటినుండి బయలువెడలె - రెండంచులు గల వాడి ఖడ్గము
అదియే పాత ఆదామును చంపె - నశింప చేసె నా శత్రుబలమున్
అర్పింతు నీకే నా ఆరాధన
|| నేనే ||
7. ఏడు నక్షత్రములు పట్టుకొనిన - మొదటివాడా కడపటివాడా
సర్వ సంపూర్ణత నాకిచ్చితివి - అపాయములలో ఆదుకొనుచున్న
ఆమేన్ అనువాడా హల్లెలూయ
|| నేనే ||
---
