---
Nene Bhayapada Kudadanenu
Mathew - 14:27
Chorus:
"dhairyamu techukonudi nene" mattayi matthew 1427
Pallavi nene bhayapada kudadanenu aa aa aa
Aa aa aa sishyulanu dhairyaparachina vaadatade

Verse 1:
1. Aidu rottelu rendu chepalatone aiduvelanu poshinchinavaade
Addariki vella naagnaapinchina prabhuve preminchina vaade
|| nene ||

Verse 2:
2. Gaali yeduraina dhairyamu viduvaku anniyu melukai samakudi jarugunu
Antamu varaku toduga nundunu moralidi kalavarapadakudi
|| nene ||

Verse 3:
3. Lokamulo meeku sramale kalugun sramale sahajamu narulandarikin
Sramalo dhairyamu kaliginchutakai vaagdaanamu lanniyu nichenu
|| nene ||

Verse 4:
4. Aayane devudu uraka yundudi aayanane yerugudi meeru
Unnatudaayane anyajanulalo mahonnatudu bhujanamulalo
|| nene ||

Verse 5:
5. Kalavara padakundani naduvuchu tanabiddala naadarinchinavaade
Parisuddhaatmuni andara kosagi krupajupina mahaaprabhunde
|| nene ||

Verse 6:
6. Yuddhamu cheyunu yehovaa sthutinchuta mana vidhi yagunu
Yuddhaayudhamu aatmeeyamainadi aayanake sthuti halleluyaa
|| nene ||
--
"ధైర్యము తెచ్చుకొనుడి నేనే" మత్తయి Matthew 1427
పల్లవి నేనే భయపడ కూడదనెను ఆ ఆ ఆ
ఆ - ఆ - ఆ శిష్యులను ధైర్యపరచిన వాడతడే
1. ఐదు రొట్టెలు రెండు చేపలతోనే - ఐదువేలను పోషించినవాడే
అద్దరికి వెళ్ళ నాజ్ఞాపించిన ప్రభువే - ప్రేమించిన వాడే
|| నేనే ||
2. గాలి యెదురైన ధైర్యము విడువకు - అన్నియు మేలుకై సమకూడి జరుగును
అంతము వరకు తోడుగ నుండును - మొరలిడి కలవరపడకుడి
|| నేనే ||
3. లోకములో మీకు శ్రమలే కలుగున్ - శ్రమలే సహజము నరులందరికిన్
శ్రమలో ధైర్యము కలిగించుటకై - వాగ్దానము లన్నియు నిచ్చెను
|| నేనే ||
4. ఆయనే దేవుడు ఊరక యుండుడి - ఆయననే యెరుగుడి మీరు
ఉన్నతుడాయనే అన్యజనులలో - మహోన్నతుడు భూజనములలో
|| నేనే ||
5. కలవర పడకుండని నడువుచు తనబిడ్డల నాదరించినవాడే
పరిశుద్ధాత్ముని అందర కొసగి - కృపజూపిన మహాప్రభుండే
|| నేనే ||
6. యుద్ధము చేయును యెహోవా - స్తుతించుట మన విధి యగును
యుద్ధాయుధము ఆత్మీయమైనది - ఆయనకే స్తుతి హల్లెలూయా
|| నేనే ||
---
