---
Nirmimpabaditimi Manamu Daivagruhamugaa
Eph 2:22
Chorus:
"aayanalo meeru kuda aatmamulamugaa devuniki nivaasasthalamai yundutaku kattabaduchunnaaru. " ephesee ephesians 222
Pallavi nirmimpabaditimi manamu daivagruhamugaa
Tana krupache sthiraparachabaditimi

Verse 1:
1. Kaarchenu yesu raktamu manakai kurchenu sanghamugaa
Krutagnatalu chellinchedamu manaprabhu yesunake
|| nirmimpabaditimi ||

Verse 2:
2. Parisuddhula sahavaasamunichi paralokamuniche
Pujaneeyuni pujinchedamu manasaara manamu
|| nirmimpabaditimi ||

Verse 3:
3. Paradesulamai yunna manala tana intiki jerche
Praapuga manamu prasthutintumu bhaktapaalakuni
|| nirmimpabaditimi ||

Verse 4:
4. Tana kaaryamunu manalo jesi tana sevaku piliche
Tanivi teeraga stutularpintamu vinayamugaa manamu
|| nirmimpabaditimi ||

Verse 5:
5. Sanghambunaku siras'saiyunna sree yesu prabhune
Sarvakaalamu jayasabdamuto sannutinchedamu
|| nirmimpabaditimi ||
--
"ఆయనలో మీరు కూడ ఆత్మమూలముగా దేవునికి నివాసస్థలమై యుండుటకు కట్టబడుచున్నారు. " ఎఫెసీ Ephesians 222
పల్లవి నిర్మింపబడితిమి మనము దైవగృహముగా
తన కృపచే స్థిరపరచబడితిమి
1. కార్చెను యేసు రక్తము మనకై - కూర్చెను సంఘముగా
కృతజ్ఞతలు చెల్లించెదము - మనప్రభు యేసునకే
|| నిర్మింపబడితిమి ||
2. పరిశుద్ధుల సహవాసమునిచ్చి పరలోకమునిచ్చే
పూజనీయుని పూజించెదము - మనసార మనము
|| నిర్మింపబడితిమి ||
3. పరదేశులమై యున్న మనల - తన ఇంటికి జేర్చె
ప్రాపుగ మనము ప్రస్తుతింతుము - భక్తపాలకుని
|| నిర్మింపబడితిమి ||
4. తన కార్యమును మనలో జేసి - తన సేవకు పిలిచె
తనివి తీరగ స్తుతులర్పింతము - వినయముగా మనము
|| నిర్మింపబడితిమి ||
5. సంఘంబునకు శిరస్సైయున్న శ్రీ యేసు ప్రభునే
సర్వకాలము జయశబ్దముతో - సన్నుతించెదము
|| నిర్మింపబడితిమి ||
---
