---
Nischalamainadi Yesu Raajyamu
Heb.-12:28
Chorus:
"manamu nischalamaina raajyamunu pondi. . . " hebree hebrews 1228
Pallavi nischalamainadi yesu raajyamu prakaasinche raajyamu
Yugayugamulu niluchunu prabhuni raajyamu

Verse 1:
1. Kreestu raajya sinhaasanamento goppadi
Kanakambunakanna bahuprakaasinchunu
Daanichuttu devuni mahima yundunu
Deekshatoda jayincheduvaare pondedaru
|| nischalamainadi ||

Verse 2:
2. Naasanamu lenidi yesu raajyamu
Nityudagu tandri daani sthiramu jesenu
Prabhuni raajyamu yento anantamainadi
Paripaalinchu taane taratarambulu
|| nischalamainadi ||

Verse 3:
3. Tana raajyamahimaku mimmu pilichenu
Vinayamugaa neeti bhaktikaligi niluvudi
Kadavaraku viswaasamu kaligiyundina
Kreestuyesu meeku neeti makutamichunu
|| nischalamainadi ||

Verse 4:
4. Yesuraktamandu yevaru kadugabadedaro
Vaare hrudayasuddhini pondedarilalo
Paraloka raajyamulo pravesinturu
Pravimaluni mukhamujuchi santasinturu
|| nischalamainadi ||

Verse 5:
5. Bhuloka raajyamulu antarinchunu
Prabhuyesu raajyamu nilachu sthiramugaa
Neeti samaadhaanamulato devudelunu
Nede cheravaa neevu aa raajyamulo?
|| nischalamainadi ||
--
"మనము నిశ్చలమైన రాజ్యమును పొంది . . . " హెబ్రీ Hebrews 1228
పల్లవి నిశ్చలమైనది యేసు రాజ్యము ప్రకాశించే రాజ్యము
యుగయుగములు నిలుచును ప్రభుని రాజ్యము
1. క్రీస్తు రాజ్య సింహాసనమెంతో గొప్పది
కనకంబునకన్న బహుప్రకాశించును
దానిచుట్టు దేవుని మహిమ యుండును
దీక్షతోడ జయించెడువారే పొందెదరు
|| నిశ్చలమైనది ||
2. నాశనము లేనిది యేసు రాజ్యము
నిత్యుడగు తండ్రి దాని స్థిరము జేసెను
ప్రభుని రాజ్యము యెంతో అనంతమైనది
పరిపాలించు తానే తరతరంబులు
|| నిశ్చలమైనది ||
3. తన రాజ్యమహిమకు మిమ్ము పిలిచెను
వినయముగా నీతి భక్తికలిగి నిలువుడి
కడవరకు విశ్వాసము కలిగియుండిన
క్రీస్తుయేసు మీకు నీతి మకుటమిచ్చును
|| నిశ్చలమైనది ||
4. యేసురక్తమందు యెవరు కడుగబడెదరో
వారే హృదయశుద్ధిని పొందెదరిలలో
పరలోక రాజ్యములో ప్రవేశింతురు
ప్రవిమలుని ముఖముజూచి సంతసింతురు
|| నిశ్చలమైనది ||
5. భూలోక రాజ్యములు అంతరించును
ప్రభుయేసు రాజ్యము నిలచు స్థిరముగా
నీతి సమాధానములతో దేవుడేలును
నేడే చేరవా నీవు ఆ రాజ్యములో?
|| నిశ్చలమైనది ||
---
