---
Nrupaa Vimochakaa Prabhu
Isiah - 6:3
Chorus:
Vaaru ― sainyamula kadhipatiyagu yehovaa, parisuddhudu parisuddhudu parisuddhudu; sarvalokamu aayana mahimato nindiyunnadi ani goppa swaramuto gaana pratigaanamulu cheyuchundiri. " yeshayaa isaiah 63

Verse 1:
1. Nrupaa vimochakaa prabhu velaadi nolla nee
Grupaa jayaprabhaavamul nutintu nentayun

Verse 2:
2. Krupaadhikaara deva nee saayambu jeyumaa
Bhavatprabhaava keertulan jaatanga nelladan

Verse 3:
3. Bhayambu chintabaapunu harshambu paapiki
Saukhyambu jeevasaantulu neenaama michunu

Verse 4:
4. Vimukti jeyu khaidini paapambu baavunu
Paapaatmu suddhicheyunu sree yesu raktamu

Verse 5:
5. Janaali paapu lellaru sree yesun nammudi
Krupaa vimuktulandaru sampurna bhaktito

Verse 6:
6. Arpinche yesu praanamun naraaligaavanu
Yagnambu deva gorrepai naghambu veyudi

Verse 7:
7. Satkeerti stotra premala nabhaava bhumini
Sarvatra devudondugaa sadbhaktavaaliche
--
వారు ― సైన్యముల కధిపతియగు యెహోవా, పరిశుద్ధుడు పరిశుద్ధుడు పరిశుద్ధుడు; సర్వలోకము ఆయన మహిమతో నిండియున్నది అని గొప్ప స్వరముతో గాన ప్రతిగానములు చేయుచుండిరి. " యెషయా Isaiah 63
1. నృపా విమోచకా ప్రభూ - వేలాది నోళ్ల నీ
గృపా జయప్రభావముల్ - నుతింతు నెంతయున్
2. కృపాధికార దేవ నీ సాయంబు జేయుమా
భవత్ప్రభావ కీర్తులన్ - జాటంగ నెల్లడన్
3. భయంబు చింతబాపును - హర్షంబు పాపికి
సౌఖ్యంబు జీవశాంతులు - నీనామ మిచ్చును
4. విముక్తి జేయు ఖైదిని - పాపంబు బావును
పాపాత్ము శుద్ధిచేయును శ్రీ యేసు రక్తము
5. జనాళి పాపు లెల్లరు - శ్రీ యేసున్ నమ్ముడి
కృపా విముక్తులందరు - సంపూర్ణ భక్తితో
6. అర్పించె యేసు ప్రాణమున్ - నరాళిగావను
యజ్ఞంబు దేవ గొఱ్ఱెపై - నఘంబు వేయుడి
7. సత్కీర్తి స్తోత్ర ప్రేమల - నభావ భూమిని
సర్వత్ర దేవుడొందుగా - సద్భక్తవాళిచే
---
