---
Nutanamaina Yerushalemu Parisuddha
Rev. 21:2
Chorus:
"aa parisuddha pattanamu" prakatana revelation 212
Pallavi nutanamaina yerushalemu parisuddha pattanamu
Daaniki manalanu paatrula jesina
Mana prabhu yesuke vandana stutulu

Verse 1:
1. Samaadhaana santoshamu paripurnamugaa nindiyunnadi
Saanti daata yesu prabhuvu yeluchunna raajyamulo
Manalanu paalivaariga jesina raaraajunake stotramulu
|| nutanamaina ||

Verse 2:
2. Mana paapamulanu kshamiyinchenugaa kalvarisiluva raktamu dvaaraa
Tana parisuddhatayandu manala jese
Mahimaapurnuda maadeva manasaara ninu paadedanu
|| nutanamaina ||

Verse 3:
3. Parisuddha pattanamu yento saundaryamu kaligiyunnadi
Bharta koraku siddhapadina pendli kumaartegaa nundenugaa
Tana vadhuvugaa jesina prabhuke sthutichellinchedamu niratam
|| nutanamaina ||

Verse 4:
4. Devude manato nivasinchunu kaapuramundunu manato nityamu
Devude manaku todai yundi nadupunu manala paramunaku
Manalanu preminchina prabhune aaraadhinchi mrokkedamu
|| nutanamaina ||

Verse 5:
5. Manakannula prati bhaashpamulanu tudichiveyunu mana prabhu yesu
Maranamu duḥkhamu vedanayundadu parisuddha nagaramulo
Maranamu lokamu saataanun gelichina prabhune pujintumu
|| nutanamaina ||
--
"ఆ పరిశుద్ధ పట్టణము" ప్రకటన Revelation 212
పల్లవి నూతనమైన యెరుషలేము పరిశుద్ధ పట్టణము
దానికి మనలను పాత్రుల జేసిన
మన ప్రభు యేసుకే వందన స్తుతులు
1. సమాధాన సంతోషము పరిపూర్ణముగా నిండియున్నది
శాంతి దాత యేసు ప్రభువు యేలుచున్న రాజ్యములో
మనలను పాలివారిగ జేసిన రారాజునకే స్తోత్రములు
|| నూతనమైన ||
2. మన పాపములను క్షమియించెనుగా కల్వరిసిలువ రక్తము ద్వారా
తన పరిశుద్ధతయందు మనల జేసె
మహిమాపూర్ణుడ మాదేవ మనసార నిను పాడెదను
|| నూతనమైన ||
3. పరిశుద్ధ పట్టణము యెంతో సౌందర్యము కలిగియున్నది
భర్త కొరకు సిద్ధపడిన పెండ్లి కుమార్తెగా నుండెనుగా
తన వధువుగా జేసిన ప్రభుకే స్తుతిచెల్లించెదము నిరతం
|| నూతనమైన ||
4. దేవుడే మనతో నివసించును - కాపురముండును మనతో నిత్యము
దేవుడే మనకు తోడై యుండి - నడుపును మనల పరమునకు
మనలను ప్రేమించిన ప్రభునే ఆరాధించి మ్రొక్కెదము
|| నూతనమైన ||
5. మనకన్నుల ప్రతి భాష్పములను తుడిచివేయును మన ప్రభు యేసు
మరణము దుఃఖము వేదనయుండదు పరిశుద్ధ నగరములో
మరణము లోకము సాతానున్ - గెలిచిన ప్రభునే పూజింతుము
|| నూతనమైన ||
---
