---
Nutana Aakaasamunu
Rev. 21:1-27
Chorus:
"aayana vaari kannula prati baashpabinduvunu tudichiveyunu. maranamu ika undadu. duḥkhamainanu edpainanu vedanayainanu ika undadu. " prakatana revelation 21127
Pallavi nutana aakaasamunu bhumi nenu chuchiti
Andunde saanti aanandajyoti mahima tejamul
Mundunna bhumi yaakaasamu ladrusyamaayenu
Samudra mikanu ledu andunna vellanu

Verse 1:
1. Paraloka raajyapattanamento yadbhutamu
Gorrepilla kaantitoda ddani kaanti yentayo
Surakshitambu cheyabadenu praakaarambuto
Gorrepillaku yugamulandu sthutiyaaraadhana
|| nutana ||

Verse 2:
2. Parisuddha yerushalemu paralokamunundi
Devuni yoddanundi diguta nenu chuchiti
Bhartakoraku alankarimpabadiyunna
Pendlikumaartevalene siddhamai yundenu
|| nutana ||

Verse 3:
3. Sinhaasanamu nundi yoka swaramu vintini
Devuni nivaasamu manujulalo nunnadi
Aayana vaaritodane ellappudundunu
Aayana vaari devudu vaaraayana prajalu
|| nutana ||

Verse 4:
4. Devudu vaari kandlaneellu tudichiveyunu
Duḥkhambu maranamulu yinkennadundavu
Edpu baadha saapamu lika nennadundavu
Raatri ledika gorrepilla deepambaayegaa
|| nutana ||

Verse 5:
5. Sinhaasanaaseenundu taane marala cheppenu
Idigo samastamunu nutanamaayenu
Paatasangatulellanu gatinchi poyenu
Gatinchinavi raavu marala gnaapakamunaku
|| nutana ||

Verse 6:
6. Pattanamunaku ettaina praakaaramunnadi
Chuttu pandrendu gummamulu daanikunnavi
Kattabadenu mutyamulato punaadulu
Chuttabadenu suryakaanta suvarnamulato
|| nutana ||

Verse 7:
7. Pattanapu punaadulu prasastamainavi
Suryakaantamu neelamu yamuna pachayu
Vaidhuryakempu swarnaratna gomedhikamu
Pushya padmaraaga swarnasuneeya sugandhamu
|| nutana ||

Verse 8:
8. Jayinchuvaaru dhanyulu yeludurennadu
Dharinchi tella vastramulu santasinturu
Prabhuvu vaari devudai yundu nirantamu
Vaarasulai sarvamu swatantrinchu konduru
|| nutana ||

Verse 9:
9. Prabhuni bhaktulaaraa meeru siddhapadudi
Adbhuta raajyamandu nunda yaasapadudi
Gorrepilla granthamuna perunna vaaralu
Ghanambuga parambuna pravesinchedaru
|| nutana ||
--
"ఆయన వారి కన్నుల ప్రతి బాష్పబిందువును తుడిచివేయును. మరణము ఇక ఉండదు. దుఃఖమైనను ఏడ్పైనను వేదనయైనను ఇక ఉండదు. " ప్రకటన Revelation 211-27
పల్లవి నూతన ఆకాశమును భూమి నేను చూచితి
అందుండె శాంతి ఆనందజ్యోతి మహిమ తేజముల్
ముందున్న భూమి యాకాశము లదృశ్యమాయెను
సముద్ర మికను లేదు అందున్న వెల్లను
1. పరలోక రాజ్యపట్టణమెంతో యద్భుతము
గొఱ్ఱెపిల్ల కాంతితోడ ద్దని కాంతి యెంతయో
సురక్షితంబు చేయబడెను ప్రాకారంబుతో
గొఱ్ఱెపిల్లకు యుగములందు స్తుతియారాధన
|| నూతన ||
2. పరిశుద్ధ యెరూషలెము పరలోకమునుండి
దేవుని యొద్దనుండి దిగుట నేను చూచితి
భర్తకొరకు అలంకరింపబడియున్న
పెండ్లికుమార్తెవలెనె సిద్ధమై యుండెను
|| నూతన ||
3. సింహాసనము నుండి యొక స్వరము వింటిని
దేవుని నివాసము మనుజులలో నున్నది
ఆయన వారితోడనే ఎల్లప్పుడుండును
ఆయన వారి దేవుడు వారాయన ప్రజలు
|| నూతన ||
4. దేవుడు వారి కండ్లనీళ్ళు తుడిచివేయును
దుఃఖంబు మరణములు యింకెన్నడుండవు
ఏడ్పు బాధ శాపము లిక నెన్నడుండవు
రాత్రి లేదిక గొఱ్ఱెపిల్ల దీపంబాయెగా
|| నూతన ||
5. సింహాసనాసీనుండు తానే మరల చెప్పెను
ఇదిగో సమస్తమును నూతనమాయెను
పాతసంగతులెల్లను గతించి పోయెను
గతించినవి రావు మరల జ్ఞాపకమునకు
|| నూతన ||
6. పట్టణమునకు ఎత్తైన ప్రాకారమున్నది
చుట్టు పండ్రెండు గుమ్మములు దానికున్నవి
కట్టబడెను ముత్యములతో పునాదులు
చుట్టబడెను సూర్యకాంత సువర్ణములతో
|| నూతన ||
7. పట్టణపు పునాదులు ప్రశస్తమైనవి
సూర్యకాంతము నీలము యమున పచ్చయు
వైఢూర్యకెంపు స్వర్ణరత్న గోమేధికము
పుష్య పద్మరాగ స్వర్ణసునీయ సుగంధము
|| నూతన ||
8. జయించువారు ధన్యులు యేలుదురెన్నడు
ధరించి తెల్ల వస్త్రములు సంతసింతురు
ప్రభువు వారి - దేవుడై యుండు నిరంతము
వారసులై సర్వము స్వతంత్రించు కొందురు
|| నూతన ||
9. ప్రభుని భక్తులారా మీరు సిద్ధపడుడి
అద్భుత రాజ్యమందు నుండ యాశపడుడి
గొఱ్ఱెపిల్ల గ్రంథమున పేరున్న వారలు
ఘనంబుగ పరంబున ప్రవేశించెదరు
|| నూతన ||
---
