---
Nyaayapeethamu Nee Mundu Vunnadi
II Corint - 5:10
Chorus:
"manamandaramu kreestu nyaaya peethamu eduta pratyakshamu kaavalayunu" 2 korinthee chorinthians 510
Pallavi nyaayapeethamu nee mundu vunnadi
Dhyaaninchichudu kurchunna devaro

Verse 1:
1. Neevu nasinchuta koradu prabhuvu
Opikato aayane vechi yunnaadu
Paschaattaapa padumippudainaa
Nischaya merugu narakamu tappadu
|| nyaayapeethamu ||

Verse 2:
2. Pareekshinchukonumu neemaranameppudo
Raktamu dvaaraa mukti ponditivaa
Kathinatvamuto truneekarinchina
Nyaaya traasu unnadi raaraaju chetilo
|| nyaayapeethamu ||

Verse 3:
3. Daagi yunna paapamu prabhuyesu chuchenu
Andhakaara paapamu tana kantapadenu
Tana drushtinundi tappinchukonduvaa
Teerpu kodavali tanachetanundaga
|| nyaayapeethamu ||

Verse 4:
4. Andarikorakai granthamul teruvaga
Vaari vishayamai vraasina reetin
Deva gorrepilla nyaayamu teerchunu
Tana chetanunnadi teerpukai cheta
|| nyaayapeethamu ||

Verse 5:
5. Kreestu yesunandu sikshaa vidhiledu
Deevenala nonduchu ghanata nondedaru
Ellappudaayanatone yundedaru
Prabhuve nichunu jeevakireetamu
|| nyaayapeethamu ||
--
"మనమందరము క్రీస్తు న్యాయ పీఠము ఎదుట ప్రత్యక్షము కావలయును" 2 కొరింథీ Corinthians 510
పల్లవి న్యాయపీఠము నీ ముందు వున్నది
ధ్యానించిచూడు కూర్చున్న దెవరో
1. నీవు నశించుట కోరడు ప్రభువు
ఓపికతో ఆయనే వేచి యున్నాడు
పశ్చాత్తాప పడుమిప్పుడైనా
నిశ్చయ మెరుగు నరకము తప్పదు
|| న్యాయపీఠము ||
2. పరీక్షించుకొనుము నీమరణమెప్పుడో
రక్తము ద్వారా ముక్తి పొందితివా
కఠినత్వముతో తృణీకరించిన
న్యాయ త్రాసు ఉన్నది రారాజు చేతిలో
|| న్యాయపీఠము ||
3. దాగి యున్న పాపము ప్రభుయేసు చూచెను
అంధకార పాపము తన కంటపడెను
తన దృష్టినుండి తప్పించుకొందువా
తీర్పు కొడవలి తనచేతనుండగ
|| న్యాయపీఠము ||
4. అందరికొరకై గ్రంథముల్ తెరువగ
వారి విషయమై వ్రాసిన రీతిన్
దేవ గొఱ్ఱెపిల్ల న్యాయము తీర్చును
తన చేతనున్నది తీర్పుకై చేట
|| న్యాయపీఠము ||
5. క్రీస్తు యేసునందు శిక్షా విధిలేదు
దీవెనల నొందుచు ఘనత నొందెదరు
ఎల్లప్పుడాయనతోనే యుండెదరు
ప్రభువే నిచ్చును జీవకిరీటము
|| న్యాయపీఠము ||
---
