---
O Bhaktulaaraa Manamandaramu
Heb.-7:25; 2:18, Jude-24
Chorus:
"taanu sodhimpabadi srama pondenu ganuka sodhimpabadu vaarikini sahaayamu cheya galavaadai yunnaadu. " hebree hebrews 218
Pallavi o bhaktulaaraa manamandaramu
Nityamu yesuni sthutiyinchedamu

Verse 1:
1. Gata kaalamuna mana prabhuyesu
Nutana deevenalanu khyaatigaa nosage manaku
Sthutiyincheda mesuni
Nutana anubhavamulato khyaatigaa sarvasaktuni
|| o bhaktulaaraa ||

Verse 2:
2. Saktimantudu mana prabhu yesu
Nityamunu deevinchunu rakshinchunu manalanu taane
Sampurnamugaa kaayun
Satyavantudu mana prabhuvu maata tappani mahaaraaju
|| o bhaktulaaraa ||

Verse 3:
3. Enni sodhanalu bhuvinunna
Taane manalanu vidipinchunu sodhimpabadenu yesu
Tana sahaayamu nosagun
Kanupaapavale prabhuvu kaayun nityamu niluchu manato
|| o bhaktulaaraa ||

Verse 4:
4. Saktimantudu mana prabhu yesu
Totrillakunda kaapaadunu nirdoshulanugaa prabhuvu
Nilupunu tana mahimato
Talachumu tana krupalanu ennadu viduvadu manala
|| o bhaktulaaraa ||

Verse 5:
5. Krungina bhaktulaaraa meeru
Bhangaparchu satruvupai jagamupai chaatudi jayamu
Jayamu jayamani prabhuke
Yuga yugamulu mana prabhuke halleluya geetamulato
|| o bhaktulaaraa ||
--
"తాను శోధింపబడి శ్రమ పొందెను గనుక శోధింపబడు వారికిని సహాయము చేయ గలవాడై యున్నాడు. " హెబ్రీ Hebrews 218
పల్లవి ఓ భక్తులారా మనమందరము
నిత్యము యేసుని స్తుతియించెదము
1. గత కాలమున మన ప్రభుయేసు
నూతన దీవెనలను - ఖ్యాతిగా నొసగె మనకు
స్తుతియించెద మేసుని
నూతన అనుభవములతో - ఖ్యాతిగా సర్వశక్తుని
|| ఓ భక్తులారా ||
2. శక్తిమంతుడు మన ప్రభు యేసు
నిత్యమును దీవించును - రక్షించును మనలను తానే
సంపూర్ణముగా కాయున్
సత్యవంతుడు మన ప్రభువు - మాట తప్పని మహారాజు
|| ఓ భక్తులారా ||
3. ఎన్ని శోధనలు భువినున్న
తానే మనలను విడిపించును - శోధింపబడెను యేసు
తన సహాయము నొసగున్
కనుపాపవలె ప్రభువు కాయున్ - నిత్యము నిలుచు మనతో
|| ఓ భక్తులారా ||
4. శక్తిమంతుడు మన ప్రభు యేసు
తొట్రిల్లకుండ కాపాడును - నిర్దోషులనుగా ప్రభువు
నిలుపును తన మహిమతో
తలచుము తన కృపలను - ఎన్నడు విడువడు మనల
|| ఓ భక్తులారా ||
5. కృంగిన భక్తులారా మీరు
భంగపర్చు శత్రువుపై జగముపై చాటుడి - జయము
జయము జయమని ప్రభుకే
యుగ యుగములు మన ప్రభుకే - హల్లెలూయ గీతములతో
|| ఓ భక్తులారా ||
---
