---
O Devuniki Mahima
Oh glory to God, He has lifted me up
Chorus:
Naasanakaramaina guntalo nundiyu jigatagala donga ubilo nundiyu aayana nannu paikettenu. naa paadamulu banda meeda nilipi naa adugulu sthiraparachenu. tanaku stotrarupamagu krottageetamunu mana devudu naa nota nunchenu. " keertana psalm 4023
O devuniki mahima levanettenu
Nannu levanettenu yesu
Tana cheyyichaachi nannu rakshinchenu
O devunike mahima
Yesuni premintunu ekkuvagaa premintunu
Ne naddari yodduna cherinappudu ekkuvagaa sthutiyintunu
--
నాశనకరమైన గుంటలో నుండియు జిగటగల దొంగ ఊబిలో నుండియు ఆయన నన్ను పైకెత్తెను. నా పాదములు బండ మీద నిలిపి నా అడుగులు స్థిరపరచెను. తనకు స్తోత్రరూపమగు క్రొత్తగీతమును మన దేవుడు నా నోట నుంచెను. " కీర్తన Psalm 402-3
ఓ దేవునికి మహిమ - లేవనెత్తెను
నన్ను లేవనెత్తెను యేసు
తన చెయ్యిచాచి నన్ను రక్షించెను
ఓ దేవునికే మహిమ
యేసుని ప్రేమింతును ఎక్కువగా ప్రేమింతును
నే నద్దరి యొడ్డున చేరినప్పుడు ఎక్కువగా స్తుతియింతును
---
