---
O Israayelu Needu Bhaagyamento
Pallavi : Oh ishraayelu - needu bhagyamentho
Chorus:
"israayelu, nee bhaagyamenta goppadi yehovaa rakshinchina ninnu polinavaadevadu? aayana neeku sahaayakaramaina kedemu. neeku aunnatyamunu kaliginchu khadgamu. " dvitiyopadesakaandamu deuteronomy 3329
Pallavi o israayelu needu bhaagyamento goppadi
Yehovaa rakshinchina ninnu polinavaadu evvadu?

Verse 1:
1. Bhaya padaku nenu nee kedemunu bahumaanamun
Atyadhikamugaa chetunani yehovaa devude palken
|| o israayelu ||

Verse 2:
2. Naa nibandhananu ne raddu paracha nane gadaa
Naa nota nundi vellina maatanu maarchanane gadaa
|| o israayelu ||

Verse 3:
3. Sarvonnatuni raajyamu saaswatambu nikkamu
Tolagi podu ennadu layamu kaadu ennadu
|| o israayelu ||

Verse 4:
4. Nee mandira samruddhilo vaariki truptigaladu
Nee aananda pravaahamulo neevu traaginchuchunnaavu
|| o israayelu ||

Verse 5:
5. Neevu bhayapadakumu baadhinchu vaaru raakundanu
Duramugaa nunchi yunnaanu neeku todaiyunnaanu
|| o israayelu ||
--
"ఇశ్రాయేలూ, నీ భాగ్యమెంత గొప్పది యెహోవా రక్షించిన నిన్ను పోలినవాడెవడు? ఆయన నీకు సహాయకరమైన కేడెము. నీకు ఔన్నత్యమును కలిగించు ఖడ్గము. " ద్వితియోపదేశకాండము Deuteronomy 3329
పల్లవి ఓ ఇశ్రాయేలు - నీదు భాగ్యమెంతో గొప్పది
యెహోవా రక్షించిన - నిన్ను పోలినవాడు ఎవ్వడు?
1. భయ పడకు - నేను నీ కేడెమును - బహుమానమున్
అత్యధికముగా చేతునని - యెహోవా దేవుడే పల్కెన్
|| ఓ ఇశ్రాయేలు ||
2. నా నిబంధనను - నే - రద్దు పరచ ననె గదా
నా నోట నుండి - వెళ్ళిన మాటను - మార్చననె గదా
|| ఓ ఇశ్రాయేలు ||
3. సర్వోన్నతుని రాజ్యము - శాశ్వతంబు నిక్కము
తొలగి పోదు ఎన్నడు - లయము కాదు ఎన్నడు
|| ఓ ఇశ్రాయేలు ||
4. నీ మందిర సమృద్ధిలో - వారికి తృప్తిగలదు
నీ ఆనంద ప్రవాహములో - నీవు త్రాగించుచున్నావు
|| ఓ ఇశ్రాయేలు ||
5. నీవు భయపడకుము - బాధించు వారు రాకుండను
దూరముగా నుంచి యున్నాను - నీకు తోడైయున్నాను
|| ఓ ఇశ్రాయేలు ||
---
