---
O Jagadrakshakaa
Romans - 8:32
Chorus:
"tana sontakumaaruni anugrahinchutaku venukateeyaka mana andarikoraku aayananu appaginchinavaadu aayanato paatu samastamunu manakenduku anugrahimpadu?" romeeyulaku romans 832
Pallavi o jagadrakshakaa viswavidhaata rakshana nosagitivi
Sarvakrupalaku daatavu neeve baliyaitivi maakai

Verse 1:
1. Krupadvaaraa rakshana maakosage viswaasamu dvaaraane
Apaatrulamainatti maaku yidi nee varamegaa
|| o jagadrakshakaa ||

Verse 2:
2. Paapamulo memu maraninchinappudu vachitivi yilaku
Prabhuvaa memu nee chentanunda jeevamu nichitivi
|| o jagadrakshakaa ||

Verse 3:
3. Paapabhaaramuche padichediyunna mammunu gaanchitivi
Krupa dvaaraane mammunu pilichi saantini vosagitivi
|| o jagadrakshakaa ||

Verse 4:
4. Rakshana sandesamunu prabhuvaa prachuramu chesitivi
Rayamuga viswasinchina maaku aatmanu vosagitivi
|| o jagadrakshakaa ||

Verse 5:
5. Marugaina vaatini agnaanulaku bayaluparachitivi
Marmamulanu grahiyinchutaku gnaanamu nosagitivi
|| o jagadrakshakaa ||

Verse 6:
6. Sevanu maaku nichitivayyaa yugayugamula varaku
Saktimantulamai ninu sthutiyimpa vijayamu nosagitivi
|| o jagadrakshakaa ||
--
"తన సొంతకుమారుని అనుగ్రహించుటకు వెనుకతీయక మన అందరికొరకు ఆయనను అప్పగించినవాడు ఆయనతో పాటు సమస్తమును మనకెందుకు అనుగ్రహింపడు?" రోమీయులకు Romans 832
పల్లవి ఓ జగద్రక్షకా విశ్వవిధాత - రక్షణ నొసగితివి
సర్వకృపలకు దాతవు నీవే - బలియైతివి మాకై
1. కృపద్వారా రక్షణ మాకొసగె - విశ్వాసము ద్వారానే
అపాత్రులమైనట్టి మాకు - యిది నీ వరమేగా
|| ఓ జగద్రక్షకా ||
2. పాపములో మేము మరణించినప్పుడు - వచ్చితివి యిలకు
ప్రభువా మేము నీ చెంతనుండ - జీవము నిచ్చితివి
|| ఓ జగద్రక్షకా ||
3. పాపభారముచే పడిచెడియున్న - మమ్మును గాంచితివి
కృప ద్వారానే మమ్మును పిలిచి శాంతిని వొసగితివి
|| ఓ జగద్రక్షకా ||
4. రక్షణ సందేశమును ప్రభువా ప్రచురము చేసితివి
రయముగ విశ్వసించిన మాకు ఆత్మను వొసగితివి
|| ఓ జగద్రక్షకా ||
5. మరుగైన వాటిని అజ్ఞానులకు బయలుపరచితివి
మర్మములను గ్రహియించుటకు జ్ఞానము నొసగితివి
|| ఓ జగద్రక్షకా ||
6. సేవను మాకు నిచ్చితివయ్యా యుగయుగముల వరకు
శక్తిమంతులమై నిను స్తుతియింప విజయము నొసగితివి
|| ఓ జగద్రక్షకా ||
---
