---
O Karunaanidhee, Mahaa Prabhuyesu
Rev. - 5:7
Chorus:
"sinhaasanamandu aaseenudai yunduvaani kudichetilo nundi aa grandhamunu teesikonenu" prakatana revelation 57
Pallavi o karunaanidhee, mahaa prabhuyesu
Neeve sinhaasanaaseenudavaitivi

Verse 1:
1. Satyaswarupivi parisuddhudavu daaveedu taalamu kalgiyunnaavu
Neevu terachinadi muyagaleru
Bandhinchinadi teruvagalerevvaru nee mahaatmyamade
|| o karunaanidhee ||

Verse 2:
2. Edu nakshatramulu neecheta kalavu deepa stambhamula madhya
Sancharinchedavu jeevinchuvaadavu aadi antamulu rendanchula
Khadgam kaligina prabhuvaa adiye nee ghanata
|| o karunaanidhee ||

Verse 3:
3. Agnivanti netramulu kalgi aparaaparanji vanti paadamulu kaligi
Devuni edu aatmalu kaligi grandhamu terache yogyudaveeve
Dhanyudavu neeve
|| o karunaanidhee ||

Verse 4:
4. Nammakamaina satyasaakshiyu sarvasrushtiki kartayaiyundi
Neetimantudu bahujvaalaamayudu deerghasaantudu
Saktimantudu aamen anuvaadu
|| o karunaanidhee ||

Verse 5:
5. Ellaru prabhuni sthutinchedaru saagila padedaru krutagnulai
Aascharyakriyalu chesitivanchu prabhuvaa neeve agamyudavanchu
Ninukoniyaadedamu
|| o karunaanidhee ||
--
"సింహాసనమందు ఆసీనుడై యుండువాని కుడిచేతిలో నుండి ఆ గ్రంధమును తీసికొనెను" ప్రకటన Revelation 57
పల్లవి ఓ కరుణానిధీ, మహా ప్రభుయేసు
నీవే సింహాసనాసీనుడవైతివి
1. సత్యస్వరూపివి పరిశుద్ధుడవు - దావీదు తాళము కల్గియున్నావు
నీవు తెరచినది మూయగలేరు
బంధించినది తెరువగలేరెవ్వరు - నీ మహాత్మ్యమదే
|| ఓ కరుణానిధీ ||
2. ఏడు నక్షత్రములు నీచేత కలవు - దీప స్తంభముల మధ్య
సంచరించెదవు - జీవించువాడవు ఆది అంతములు - రెండంచుల
ఖడ్గం కలిగిన ప్రభువా - అదియే నీ ఘనత
|| ఓ కరుణానిధీ ||
3. అగ్నివంటి నేత్రములు కల్గి - అపరాపరంజి వంటి పాదములు కలిగి
దేవుని ఏడు ఆత్మలు కలిగి - గ్రంధము తెరచే యోగ్యుడవీవే
ధన్యుడవు నీవే
|| ఓ కరుణానిధీ ||
4. నమ్మకమైన సత్యసాక్షియు - సర్వసృష్టికి కర్తయైయుండి
నీతిమంతుడు బహుజ్వాలామయుడు దీర్ఘశాంతుడు
శక్తిమంతుడు - ఆమెన్ అనువాడు
|| ఓ కరుణానిధీ ||
5. ఎల్లరు ప్రభుని స్తుతించెదరు - సాగిల పడెదరు కృతజ్ఞులై
ఆశ్చర్యక్రియలు చేసితివంచు - ప్రభువా నీవే అగమ్యుడవంచు
నినుకొనియాడెదము
|| ఓ కరుణానిధీ ||
---
