---
O Naa Hrudayamaa Paadumaa
O, mera man ga raha hai
Chorus:
"naa praanamu maunamugaa nundaka ninnu keertinchunatlu. . . . maarchiyunnaavu" keertana psalm 3011
Pallavi o naa hrudayamaa paadumaa krotta geetam prabhunake
Yento aanandam varnimpajaala yento prabhuvu prema
Hrudayamaa paadumaa

Verse 1:
1. Kreestunandu swaasthyamu chese tana sankalpam adbhutamadi
Bhumi punaadi veyaka munupe erparachukonenu
Hrudayamaa paadumaa
|| o naa hrudayamaa ||

Verse 2:
2. Kreestunandu nannu kshaminchi raktamu kaarchi kadigenu nannu
Vidipinchi nannu neetigaa teerchi pavitra parachenu
Hrudayamaa paadumaa
|| o naa hrudayamaa ||

Verse 3:
3. Kreestulo nannu dariki pilchi cherchi krotta vyaktiga jeya
Kulchenu prabhu aa madhyapu goda kori cheriyundenu
Hrudayamaa paadumaa
|| o naa hrudayamaa ||

Verse 4:
4. Kreestuloyunna ye sikshaledu swaatantryamu kreestunande
Kreeste paramuna kurchundabetti krotta srushtiga jese
Hrudayamaa paadumaa
|| o naa hrudayamaa ||

Verse 5:
5. Kreestulo dorike aaseervaadam saanti aanandam dorikenu manaku
Kreestu mahima jayamunakai piliche halleluya paatanu
Hrudayamaa paadumaa
|| o naa hrudayamaa ||
--
"నా ప్రాణము మౌనముగా నుండక నిన్ను కీర్తించునట్లు . . . . మార్చియున్నావు" కీర్తన Psalm 3011
పల్లవి ఓ నా హృదయమా పాడుమా క్రొత్త గీతం ప్రభునకే
యెంతో ఆనందం వర్ణింపజాల యెంతో ప్రభువు ప్రేమ
హృదయమా పాడుమా
1. క్రీస్తునందు స్వాస్థ్యము చేసె - తన సంకల్పం అద్భుతమది
భూమి పునాది వేయక మునుపే - ఏర్పరచుకొనెను
హృదయమా పాడుమా
|| ఓ నా హృదయమా ||
2. క్రీస్తునందు నన్ను క్షమించి - రక్తము కార్చి కడిగెను నన్ను
విడిపించి నన్ను నీతిగా తీర్చి - పవిత్ర పరచెను
హృదయమా పాడుమా
|| ఓ నా హృదయమా ||
3. క్రీస్తులో నన్ను దరికి పిల్చి - చేర్చి క్రొత్త వ్యక్తిగ జేయ
కూల్చెను ప్రభు ఆ మధ్యపు గోడ - కోరి చేరియుండెను
హృదయమా పాడుమా
|| ఓ నా హృదయమా ||
4. క్రీస్తులోయున్న యే శిక్షలేదు - స్వాతంత్ర్యము క్రీస్తునందే
క్రీస్తే పరమున కూర్చుండబెట్టి - క్రొత్త సృష్టిగ జేసె
హృదయమా పాడుమా
|| ఓ నా హృదయమా ||
5. క్రీస్తులో దొరికే ఆశీర్వాదం - శాంతి ఆనందం దొరికెను మనకు
క్రీస్తు మహిమ జయమునకై పిలిచె - హల్లెలూయ పాటను
హృదయమా పాడుమా
|| ఓ నా హృదయమా ||
---
