---
O Paavanulaaraa Meeru Viswaasampu
2 Tim. 2:19
Chorus:
"ayinanu devuni yokka sthiramaina punaadi nilukadagaa unnadi. " 2 timoti timothy 219

Verse 1:
1. O paavanulaaraa meeru viswaasampu
Punaadi yentento sthiramainadi
Sreshthampu vaakya maa kandamu
Nichun sree yesu naasrayinchu
Sree yesu naasrayinchu tannaasrayinchu vaare dhanyulu

Verse 2:
2. Nee ketti vipattu sambhavimpagaanu
Ne neeto nunnaanu bhaya metiki
Devudan ne nee konartun saayam
Naa goppa saktitonu naa goppasaktitonu
Naa goppa saktitonu ninnilpudu

Verse 3:
3. Devaagni pareekshalu neeku kalgagaanu
Krupaasakti mendugaa neekittunu
Aa manta ninnu naavarimpagaanu
Neeloni kalmashambu nee loni kalmashambu
Neeloni kalmashambu dahinchunu

Verse 4:
4. Vruddhaapyamu nandu swanta prajalella
Naa maarani prema ruchi chuturu
Praayamun proddu grunkinatti velan
Ne kaugilintu vaarin ne kaugilintu vaarin
Ne kaugilintu vaarin naa kaugitan

Verse 5:
5. Naa yandu viswaasa munchunatti
Yaatman ne vidvanu satrukoti chetikin
Paataala mellan vaani mringajudan
Ne nella velalandu ne nella velalandu
Ne nella velalandu rakshintunu
--
"అయినను దేవుని యొక్క స్థిరమైన పునాది నిలుకడగా ఉన్నది. " 2 తిమోతి Timothy 219
1. ఓ పావనులారా - మీరు విశ్వాసంపు
పునాది యెంతెంతో - స్థిరమైనది
శ్రేష్ఠంపు వాక్య - మా కందము
నిచ్చున్ - శ్రీ యేసు నాశ్రయించు
శ్రీ యేసు నాశ్రయించు - తన్నాశ్రయించు వారే ధన్యులు
2. నీ కెట్టి విపత్తు - సంభవింపగాను
నే నీతో నున్నాను భయ - మేటికి
దేవుడన్ - నే నీ కొనర్తున్ సాయం
నా గొప్ప శక్తితోను - నా గొప్పశక్తితోను
నా గొప్ప శక్తితోను - నిన్నిల్పుదు
3. దేవాగ్ని పరీక్షలు - నీకు కల్గగాను
కృపాశక్తి మెండుగా - నీకిత్తును
ఆ మంట నిన్ను - నావరింపగాను
నీలోని కల్మషంబు - నీ లోని కల్మషంబు
నీలోని కల్మషంబు - దహించును
4. వృద్ధాప్యము నందు - స్వంత ప్రజలెల్ల
నా మారని ప్రేమ రుచి - చూతురు
ప్రాయమున్ ప్రొద్దు - గ్రుంకినట్టి వేళన్
నే కౌగిలింతు వారిన్ - నే కౌగిలింతు వారిన్
నే కౌగిలింతు వారిన్ - నా కౌగిటన్
5. నా యందు విశ్వాస - ముంచునట్టి
యాత్మన్ - నే విడ్వను శత్రుకోటి - చేతికిన్
పాతాళ మెల్లన్ - వాని మ్రింగజూడన్
నే నెల్ల వేళలందు - నే నెల్ల వేళలందు
నే నెల్ల వేళలందు - రక్షింతును
---
