---
O Prabhuvaa Yidi Nee Krupaye
EPH. -1:7
Chorus:
"devuni krupaamahadaiswaryamunubatti. . . aparaadhamulaku kshamaapana manaku kaligenu. " ephesee ephesians 17
Pallavi o prabhuvaa yidi nee krupaye goppa krayamu dvaaraa kalige

Verse 1:
1. Krupadvaaraane paapakshamaapana raktamu dvaaraane kalige
Aparaadhamula nundi vimochana yesulo manaku praaptinche
|| o prabhuvaa ||

Verse 2:
2. Krupadvaaraane kaligina rakshana maanavulosaga jaalarila
Kriyaladvaaraa kalugaledu yesu prabhuni varamidiye
|| o prabhuvaa ||

Verse 3:
3. Krupato manala pilichenu prabhuvu parisudda pilupudvaaraa
Aparimita sankalpamuvalana manamerigitimi ee dharalo
|| o prabhuvaa ||

Verse 4:
4. Krupadvaaraane neeti mantulugaa teerchenu manala uchitamuga
Apaatrulamaiyunna manaku praayaschittamu kaligenuga
|| o prabhuvaa ||

Verse 5:
5. Krupaye manaku bayalu padenu samastamunu bhodhinchunu
Apavitra kriyalanniyu vidachi bhayabhaktulato bratikedamu
|| o prabhuvaa ||

Verse 6:
6. Krupadvaaraane balavantulamai edurukonedamu yuddhamunu
Prabhuvunandu anta muvaraku sthiramuga mundukusaagedamu
|| o prabhuvaa ||

Verse 7:
7. Krupadvaaraane sameepinchitimi daaniyande nilichitimi
Kreestu mahima nireekshanakai aayanake sthuti paadedamu
|| o prabhuvaa ||
--
"దేవుని కృపామహదైశ్వర్యమునుబట్టి . . . అపరాధములకు క్షమాపణ మనకు కలిగెను. " ఎఫెసీ Ephesians 17
పల్లవి ఓ ప్రభువా యిది నీ కృపయే - గొప్ప క్రయము ద్వారా కలిగె
1. కృపద్వారానే పాపక్షమాపణ - రక్తము ద్వారానే కలిగె
అపరాధముల నుండి విమోచన - యేసులో మనకు ప్రాప్తించె
|| ఓ ప్రభువా ||
2. కృపద్వారానే కలిగిన రక్షణ - మానవులొసగ జాలరిల
క్రియలద్వారా కలుగలేదు - యేసు ప్రభుని వరమిదియే
|| ఓ ప్రభువా ||
3. కృపతో మనల పిలిచెను ప్రభువు - పరిశుద్ద పిలుపుద్వారా
అపరిమిత సంకల్పమువలన - మనమెరిగితిమి ఈ ధరలో
|| ఓ ప్రభువా ||
4. కృపద్వారానే నీతి మంతులుగా - తీర్చెను మనల ఉచితముగ
అపాత్రులమైయున్న మనకు - ప్రాయశ్చిత్తము కలిగెనుగ
|| ఓ ప్రభువా ||
5. కృపయే మనకు బయలు పడెను - సమస్తమును భోధించును
అపవిత్ర క్రియలన్నియు విడచి - భయభక్తులతో బ్రతికెదము
|| ఓ ప్రభువా ||
6. కృపద్వారానే బలవంతులమై - ఎదురుకొనెదము యుద్ధమును
ప్రభువునందు అంత మువరకు - స్థిరముగ ముందుకుసాగెదము
|| ఓ ప్రభువా ||
7. కృపద్వారానే సమీపించితిమి - దానియందే నిలిచితిమి
క్రీస్తు మహిమ నిరీక్షణకై - ఆయనకే స్తుతి పాడెదము
|| ఓ ప్రభువా ||
---
