---
O Prabhuvaa Ne Daari Tolagiti
 bhula bhatka dur main
Chorus:
"kreestuyokka raktamu mee manas'saakshini yento ekkuvagaa suddhicheyunu" hebree hebrews 914
Pallavi o prabhuvaa ne daari tolagiti
Nee saranu jochitini nee premanu ponditini

Verse 1:
1. Naa paapamula ne noppukoni
Paschaattaapa paditini paapakshamaapana kalige
|| o prabhuvaa ||

Verse 2:
2. Prabhuyesu nee raktamu dvaara
Praayaschittamu jesitivi kaduga baditini nenu
|| o prabhuvaa ||

Verse 3:
3. Nee raktamuto naamadi kadigi
Paapa'runamu teerchitivi swatantruni jesitivi
|| o prabhuvaa ||

Verse 4:
4. Nee raktamuche paapamu tolage
Rakshana ne ponditini paapadaagulanu tudiche
|| o prabhuvaa ||

Verse 5:
5. Nee raktamuche naa siksha tolage
Bandhakamula tenchitivi nirdoshigaa teerchitivi
|| o prabhuvaa ||

Verse 6:
6. Neeraktamuche sahavaasamunu
Paripurnata nondutaku nanu vijayuni jesitivi
|| o prabhuvaa ||
--
"క్రీస్తుయొక్క రక్తము మీ మనస్సాక్షిని యెంతో ఎక్కువగా శుద్ధిచేయును" హెబ్రీ Hebrews 914
పల్లవి ఓ ప్రభువా నే దారి తొలగితి
నీ శరణు జొచ్చితిని - నీ ప్రేమను పొందితిని
1. నా పాపముల నే నొప్పుకొని
పశ్చాత్తాప పడితిని - పాపక్షమాపణ కలిగె
|| ఓ ప్రభువా ||
2. ప్రభుయేసు నీ రక్తము ద్వార
ప్రాయశ్చిత్తము జేసితివి - కడుగ బడితిని నేను
|| ఓ ప్రభువా ||
3. నీ రక్తముతో నామది కడిగి
పాపఋణము తీర్చితివి - స్వతంత్రుని జేసితివి
|| ఓ ప్రభువా ||
4. నీ రక్తముచే పాపము తొలగె
రక్షణ నే పొందితిని - పాపడాగులను తుడిచె
|| ఓ ప్రభువా ||
5. నీ రక్తముచే నా శిక్ష తొలగె
బంధకముల తెంచితివి - నిర్దోషిగా తీర్చితివి
|| ఓ ప్రభువా ||
6. నీరక్తముచే సహవాసమును
పరిపూర్ణత నొందుటకు - నను విజయుని జేసితివి
|| ఓ ప్రభువా ||
---
