---
O Prabhuvaa Nee Sevan
Yehovaa nee maargamulanu naaku theliya jeyumu
Chorus:
"yehovaa, nee maargamulanu naaku teliyajeyumu. nee trovalanu naaku tetaparachumu. " keertana psalm 254
Pallavi o prabhuvaa nee sevan cheseda nityamu 2
Nee maate vineda naruni maata vinakundu 2

Verse 1:
1. Sodhinchu swaramulu vinabaduchununnavi vedhinchu neramulu
Paibaduchununnavi bodhinchu nee maargam vinipinchu nee swaramu
|| o prabhuvaa ||

Verse 2:
2. Balamaina satruvu baadhinchuchunnaadu viluvaina nee raktam
Prokshinchu naapaina nee hasta balamuto jayamunu naakimmu
|| o prabhuvaa ||

Verse 3:
3. Lokaasalu nannu kadilinchuchunnavi niraasa samayamulu
Bedirinchuchunnavi aakaasamu nundi aadarinchumu nannu
|| o prabhuvaa ||

Verse 4:
4. Betelu darsanamu spashtamugaa chupinchu penuyelu poraatam
Dinadinamu nerpinchu naa kaalamantayu nanu nadupu naa prabhuvaa
|| o prabhuvaa ||

Verse 5:
5. Mellani nee swaramun madhuramugaa vinipinchu tinnani nee trovan
Naa koraku chupinchu nee velugulo nannu nityamu nadipinchu
|| o prabhuvaa ||

Verse 6:
6. Parisodhinchumu nannu parisuddha vaakyamuto parisuddhaatma chenan
Prabhunimpu nee korake parisuddha sanghamulo angamugaa dhrudhaparachu
|| o prabhuvaa ||

Verse 7:
7. Kreeste naa gnaanamu kreeste naa neetiyunu kreeste naa vijayamu
Kreeste naa aasrayamu kreeste naa raaraaju kreeste naa sarvamu
|| o prabhuvaa ||
--
"యెహోవా, నీ మార్గములను నాకు తెలియజేయుము. నీ త్రోవలను నాకు తేటపరచుము. " కీర్తన Psalm 254
పల్లవి ఓ ప్రభువా నీ సేవన్ - చేసెద నిత్యము - 2
నీ మాటే వినెద - నరుని మాట వినకుందు - 2
1. శోధించు స్వరములు - వినబడుచునున్నవి వేధించు నేరములు
పైబడుచునున్నవి - బోధించు నీ మార్గం - వినిపించు నీ స్వరము
|| ఓ ప్రభువా ||
2. బలమైన శత్రువు - బాధించుచున్నాడు విలువైన నీ రక్తం
ప్రోక్షించు నాపైన - నీ హస్త బలముతో - జయమును నాకిమ్ము
|| ఓ ప్రభువా ||
3. లోకాశలు నన్ను - కదిలించుచున్నవి నిరాశ సమయములు
బెదిరించుచున్నవి - ఆకాశము నుండి - ఆదరించుము నన్ను
|| ఓ ప్రభువా ||
4. బేతేలు దర్శనము - స్పష్టముగా చూపించు పెనుయేలు పోరాటం
దినదినము నేర్పించు - నా కాలమంతయు - నను నడుపు నా ప్రభువా
|| ఓ ప్రభువా ||
5. మెల్లని నీ స్వరమున్ - మధురముగా వినిపించు తిన్నని నీ త్రోవన్
నా కొరకు చూపించు - నీ వెలుగులో నన్ను - నిత్యము నడిపించు
|| ఓ ప్రభువా ||
6. పరిశోధించుము నన్ను - పరిశుద్ధ వాక్యముతో పరిశుద్ధాత్మ చేనన్
ప్రభునింపు నీ కొరకే - పరిశుద్ధ సంఘములో - అంగముగా ధౄఢపరచు
|| ఓ ప్రభువా ||
7. క్రీస్తే నా జ్ఞానము - క్రీస్తే నా నీతియును క్రీస్తే నా విజయము
క్రీస్తే నా ఆశ్రయము - క్రీస్తే నా రారాజు - క్రీస్తే నా సర్వము
|| ఓ ప్రభువా ||
---
