---
O Premagala Yesu
Rev. -1:6
Chorus:
"manalanu preminchuchu tana raktamuvalana mana paapamulanundi manalanu vidipinchinavaaniki mahimayu prabhaavamunu yugayugamulu kalugunugaaka aamen. " prakatana revelation 16
Pallavi o premagala yesu preminchinaavu mammu
Smarinchuchu sthutintun rakshana nichinaavu

Verse 1:
1. Adbhuta yaagamandu andarikai baliyai
Andari paapamulaku praayaschittamaitivi
|| o premagala ||

Verse 2:
2. Daasulamai memunda moshenu pampitivi
Chesitivi swatantrulugaa nee baahubalamu toda
|| o premagala ||

Verse 3:
3. Kshamaapanaanandamuto saagimpachesi mammu
Yaatralo maaku todai vijayamu nichitivi
|| o premagala ||

Verse 4:
4. Edaari adavilona utala nadulu nadipi
Endina nelananta pachika bayalu chesen
|| o premagala ||

Verse 5:
5. Baabelu nundi mammu vidipinchitivi neevu
Bandhakamula tenchi tappu bodha baapinaavu
|| o premagala ||

Verse 6:
6. Sahavaasamichi sangha angamula jesinaavu
Saakshulanu chesi mammu satruvula sigguparache
|| o premagala ||

Verse 7:
7. Mahaa prema gala yesu maakai chesitivanni
Ghanaparatu halleluya ee goppa rakshana koraku
|| o premagala ||
--
"మనలను ప్రేమించుచు తన రక్తమువలన మన పాపములనుండి మనలను విడిపించినవానికి మహిమయు ప్రభావమును యుగయుగములు కలుగునుగాక ఆమేన్‌. " ప్రకటన Revelation 16
పల్లవి ఓ ప్రేమగల యేసు - ప్రేమించినావు మమ్ము
స్మరించుచు స్తుతింతున్ - రక్షణ నిచ్చినావు
1. అద్భుత యాగమందు - అందరికై బలియై
అందరి పాపములకు - ప్రాయశ్చిత్తమైతివి
|| ఓ ప్రేమగల ||
2. దాసులమై మేముండ - మోషేను పంపితివి
చేసితివి స్వతంత్రులుగా - నీ బాహుబలము తోడ
|| ఓ ప్రేమగల ||
3. క్షమాపణానందముతో - సాగింపచేసి మమ్ము
యాత్రలో మాకు తోడై - విజయము నిచ్చితివి
|| ఓ ప్రేమగల ||
4. ఎడారి అడవిలోన - ఊటల నదులు నడిపి
ఎండిన నేలనంత - పచ్చిక బయలు చేసెన్
|| ఓ ప్రేమగల ||
5. బాబెలు నుండి మమ్ము - విడిపించితివి నీవు
బంధకముల తెంచి - తప్పు బోధ బాపినావు
|| ఓ ప్రేమగల ||
6. సహవాసమిచ్చి సంఘ - అంగముల జేసినావు
సాక్షులను చేసి మమ్ము - శత్రువుల సిగ్గుపరచె
|| ఓ ప్రేమగల ||
7. మహా ప్రేమ గల యేసు - మాకై చేసితివన్ని
ఘనపరతు హల్లెలూయ - ఈ గొప్ప రక్షణ కొరకు
|| ఓ ప్రేమగల ||
---
