---
O Praarthanaa Su Praarthanaa
I Thess - 5:16
Chorus:
"edategaka praarthana cheyudi" 1 thes'saloneekayulaku thessalonians 516

Verse 1:
1. O praarthanaa su praarthanaa nee praabhavambun maratunaa?
Naa prabhuvun mukhaamukhin nebranutintu nee prabhun
Naa praanamau su praarthanaa nee preranambuche gadaa
Nee premadhaara groludu no praarthanaa su praarthanaa nee

Verse 2:
2. Pisaachi nannu yuktito vasambucheya juchucho
Nee saantamaina deeptiye naa sankalella maanupun
Nee sakti nenu maratunaa naa sailamaina praarthanaa
Naasoka melladeerchedu viseshamaina praarthanaa naa soka

Verse 3:
3. Nee divyamaina rekkale naa duḥkhabhaaramellanu
Naa devudesu chentaku modambu gaanchubovunu
Sadaa subhambulondanu vidhambu jupa neevega
Naa dhairyamichu praarthanaa sudhaasudhaara praarthana naa dhairya

Verse 4:
4. Aranyamaina bhumilo naa ramyamau pisgaa nagam
Burangugaanu nekki naa chira gruhambu jutunu
Sareeramun vidalchi ne barambu bovu velalo
Karambu ninnu mechedan bare su dhyaana praarthanaa karambu
--
"ఎడతెగక ప్రార్థన చేయుడి" 1 థెస్సలొనీకయులకు Thessalonians 516
1. ఓ ప్రార్థనా సు ప్రార్థనా - నీ ప్రాభవంబున్ మరతునా?
నా ప్రభువున్ ముఖాముఖిన్ - నేబ్రణుతింతు నీ ప్రభున్
నా ప్రాణమౌ సు ప్రార్థనా - నీ ప్రేరణంబుచే గదా
నీ ప్రేమధార గ్రోలుదు - నో ప్రార్థనా సు ప్రార్థనా - నీ
2. పిశాచి నన్ను యుక్తితో - వశంబుచేయ జూచుచో
నీ శాంతమైన దీప్తియే - నా శంకలెల్ల మానుపున్
నీ శక్తి నేను మరతునా - నా శైలమైన ప్రార్థనా
నాశోక మెల్లదీర్చెడు - విశేషమైన ప్రార్థనా - నా శోక
3. నీ దివ్యమైన రెక్కలే - నా దుఃఖభారమెల్లను
నా దేవుడేసు చెంతకు - మోదంబు గాంచుబోవును
సదా శుభంబులొందను - విధంబు జూప నీవెగ
నా ధైర్యమిచ్చు ప్రార్థనా - సుధాసుధార ప్రార్థన - నా ధైర్య
4. అరణ్యమైన భూమిలో - నా రమ్యమౌ పిస్గా నగం
బురంగుగాను నెక్కి నా - చిర గృహంబు జూతును
శరీరమున్ విదల్చి నే - బరంబు బోవు వేళలో
కరంబు నిన్ను మెచ్చెదన్ - బరే శు ధ్యాన ప్రార్థనా - కరంబు
---
