---
O Sanghamaa Subhavaarta
2 Peter - 3:14
Chorus:
"priyulaaraa, veetikoraku meeru kanipettuvaaru ganuka saantamu galavaarai, aayana drushtiki nishkalankulugaanu kanabadunatlu jaagrattapadudi. " 2 peturu peter 314
O sanghamaa subhavaarta yide prabhuyesu vachuchunde
Aayananu sandhimpa tvarapadumu samayamu gatinchuchunde
Pallavi chudumade chudumade nee varudu vachuchunde
Ninnu konipovutaku priyudesu vachuchunde

Verse 1:
1. Lokamuna ketenchenu yesu raktamunu chindinche
Kalvarilo krayamunu chellinchi ninnu taane konenu
|| chudumade ||

Verse 2:
2. Ee lokamantayu mosamegaa kalushamuto ninde
Ee lokamu neeku satramegaa vidachipovalenugaa
|| chudumade ||

Verse 3:
3. Jarugunu veyyendla paalana prabhu vachinappudu
Tarunamunandu suddhi pondinacho karunanu gaanchalevu
|| chudumade ||
--
"ప్రియులారా, వీటికొరకు మీరు కనిపెట్టువారు గనుక శాంతము గలవారై, ఆయన దృష్టికి నిష్కళంకులుగాను కనబడునట్లు జాగ్రత్తపడుడి. " 2 పేతురు Peter 314
ఓ సంఘమా శుభవార్త యిదే ప్రభుయేసు వచ్చుచుండె
ఆయనను సంధింప త్వరపడుము సమయము గతించుచుండె
పల్లవి చూడుమదే చూడుమదే నీ వరుడు వచ్చుచుండె
నిన్ను కొనిపోవుటకు ప్రియుడేసు వచ్చుచుండె
1. లోకమున కేతెంచెను యేసు రక్తమును చిందించె
కల్వరిలో క్రయమును చెల్లించి నిన్ను తానే కొనెను
|| చూడుమదే ||
2. ఈ లోకమంతయు మోసమేగా కలుషముతో నిండె
ఈ లోకము నీకు సత్రమేగా విడచిపోవలెనుగా
|| చూడుమదే ||
3. జరుగును వెయ్యేండ్ల పాలన ప్రభు వచ్చినప్పుడు
తరుణమునందు శుద్ధి పొందినచో కరుణను గాంచలేవు
|| చూడుమదే ||
---
