---
O Sadbhaktulaaraa Loka
Mathew - 2:11
Chorus:
"aa sisivunu chuchi saagilapadi aayananu pujinchiri" mattayi matthew 211

Verse 1:
1. O sadbhaktulaaraa loka rakshakundu
Betlehemandu nedu janminchen
Raajaadhiraaju prabhuvaina yesu
Namaskarimpa randi namaskarimpa randi
Namaskarimpa randi yutsaahamuto

Verse 2:
2. Sarveswarundu nararupametti
Kanyakubutti nedu venchesen
Maanavajanma mettina sree yesu
Neeku namaskarinchi neeku namaskarinchi
Neeku namaskarinchi pujintumu

Verse 3:
3. O dutalaaraa yutsahinchi paadi
Rakshakundaina yesun sthutinchudi
Paraatparunda neeku stotramanchu
Namaskarimpa randi namaskarimpa randi
Namaskarimpa randi yutsaahamuto

Verse 4:
4. Yesu dhyaaninchi nee pavitrajanma
Mee vela stotramu narpintumu
Anaadi vaakyamaaye nararupu
Namaskarimpa randi namaskarimpa randi
Namaskarimpa randi yutsaahamuto
--
"ఆ శిశివును చూచి సాగిలపడి ఆయనను పూజించిరి" మత్తయి Matthew 211
1. ఓ సద్భక్తులారా లోక రక్షకుండు
బేత్లెహేమందు నేడు జన్మించెన్
రాజాధిరాజు ప్రభువైన యేసు
నమస్కరింప రండి నమస్కరింప రండి
నమస్కరింప రండి యుత్సాహముతో
2. సర్వేశ్వరుండు నరరూపమెత్తి
కన్యకుబుట్టి నేడు వేంచేసెన్
మానవజన్మ మెత్తిన శ్రీ యేసు
నీకు నమస్కరించి నీకు నమస్కరించి
నీకు నమస్కరించి పూజింతుము
3. ఓ దూతలారా యుత్సహించి పాడి
రక్షకుండైన యేసున్ స్తుతించుడి
పరాత్పరుండ నీకు స్తోత్రమంచు
నమస్కరింప రండి నమస్కరింప రండి
నమస్కరింప రండి యుత్సాహముతో
4. యేసు ధ్యానించి నీ పవిత్రజన్మ
మీ వేళ స్తోత్రము నర్పింతుము
అనాది వాక్యమాయె నరరూపు
నమస్కరింప రండి నమస్కరింప రండి
నమస్కరింప రండి యుత్సాహముతో
---
