---
O Yesu Bhaktulaaraa
1 Corinth 15:47
Chorus:
"prabhuvaina yesu kreestu mulamugaa manaku jayamu" 1 korinthee chorinthians 1547

Verse 1:
1. O yesu bhaktulaaraa mee raaju dhvajamu
Grahinchi saahasinchi poraadi gelvudee
Viswaasulaaraa, randi mee rakshanaarthamai
Prayaasapadda yesu vijayamichunu

Verse 2:
2. Mee yandasuyabatti mee aatma naasanamu
Nellappudu gorunatti yanekulunduru
Mee rella resu peru vachinchi yaayane
Sarvaadhikaari yanchu sevimpavalenu

Verse 3:
3. Prachandamaina dandu poraada lechinan
Virodhi saktikoddi maree teginchudee
Swakeeya saktigaaka sree yesu naamamun
Smarinchi vaaniyandu viswaasa munchudi
--
"ప్రభువైన యేసు క్రీస్తు మూలముగా మనకు జయము" 1 కొరింథీ Corinthians 1547
1. ఓ యేసు భక్తులారా - మీ రాజు ధ్వజము
గ్రహించి సాహసించి పోరాడి గెల్వుడీ
విశ్వాసులారా, రండి - మీ రక్షణార్థమై
ప్రయాసపడ్డ యేసు - విజయమిచ్చును
2. మీ యందసూయబట్టి - మీ ఆత్మ నాశనము
నెల్లప్పుడు గోరునట్టి యనేకులుందురు
మీ రెల్ల రేసు పేరు - వచించి యాయనే
సర్వాధికారి యంచు - సేవింపవలెను
3. ప్రచండమైన దండు - పోరాడ లేచినన్
విరోధి శక్తికొద్ది మరీ తెగించుడీ
స్వకీయ శక్తిగాక - శ్రీ యేసు నామమున్
స్మరించి వానియందు - విశ్వాస ముంచుడి
---
