---
O Yesu Nee Prema Ento
John 15:13
Chorus:
"tana snehitula koraku tana praanamu pettuvaani kante ekkuvaina premagalavaadevadunu ledu. " yohaanu john 1513
Pallavi o yesu nee prema ento mahaaneeyamu
Aakaasataara parvata samudramulakanna goppadi

Verse 1:
1. Agamya aanandame hrudayamu nindenu
Prabhuni kaaryamulu gambheeramainavi
Prati'udaya saayantramulu sthutiki yogyamulu
|| o yesu ||

Verse 2:
2. Sankata samayamulo saagalekunnaamu
Daya chupu naa meeda ani nenu morapettagaa
Vintinantivi naa moraku munde todanundu nantivi
|| o yesu ||

Verse 3:
3. Maranaandha kaarampu loya ne sancharinchina
Nirantaramesu naadu kaapariyai
Karamunichi nannu gaayuchu nadupu karunagala prabhuvu
|| o yesu ||

Verse 4:
4. Koduva lenniyunna bhayapadanu ne nepudu
Pachika bayalulo parunda jeyunu
Bhojana jalamulato truptiparachuchu naato nundu nesu
|| o yesu ||

Verse 5:
5. Devuni gruhamulo sadaa sthutinchedanu
Nampurna hrudayamuto sadaa bhajinchedanu
Sthuti prasansalaku yogyudesu halleluya aamen
|| o yesu ||
--
"తన స్నేహితుల కొరకు తన ప్రాణము పెట్టువాని కంటె ఎక్కువైన ప్రేమగలవాడెవడును లేడు. " యోహాను John 1513
పల్లవి ఓ యేసు నీ ప్రేమ ఎంతో మహానీయము
ఆకాశతార పర్వత సముద్రములకన్న గొప్పది
1. అగమ్య ఆనందమే - హృదయము నిండెను
ప్రభుని కార్యములు గంభీరమైనవి
ప్రతిఉదయ సాయంత్రములు స్తుతికి యోగ్యములు
|| ఓ యేసు ||
2. సంకట సమయములో - సాగలేకున్నాము
దయ చూపు నా మీద అని నేను మొరపెట్టగా
వింటినంటివి నా మొరకు ముందే తోడనుందు నంటివి
|| ఓ యేసు ||
3. మరణాంధ కారంపు లోయ నే సంచరించిన
నిరంతరమేసు నాదు కాపరియై
కరమునిచ్చి నన్ను గాయుచు నడుపు కరుణగల ప్రభువు
|| ఓ యేసు ||
4. కొదువ లెన్నియున్న భయపడను నే నెపుడు
పచ్చిక బయలులో పరుండ జేయును
భోజన జలములతో తృప్తిపరచుచు - నాతో నుండు నేసు
|| ఓ యేసు ||
5. దేవుని గృహములో సదా స్తుతించెదను
నంపూర్ణ హృదయముతో సదా భజించెదను
స్తుతి ప్రశంసలకు యోగ్యుడేసు హల్లెలూయ ఆమెన్
|| ఓ యేసు ||
---
