---
Odducheri Nee Yeduta
Luke -14:23
Chorus:
"naa yillu nindunatlu neevu raajamaargamulalonikini kanchelalonikini velli lopaliki vachutaku akkadi vaarini balavantamu cheyumu. " lukaa luke 1423

Verse 1:
1. Odducheri nee yeduta nilchunapdu rakshakaa
Okka yaatmanaina leka siggupadi podunaa?
Pallavi okka yaatmanaina nenu rakshinchaka yesuvaa
Vatti chetulato ninnu darsinchuta tagunaa?

Verse 2:
2. Aatmalandu vaanchhaleka somarulai kaalamun
Vvarthaparchu vaarannaata chintatoda nilturu

Verse 3:
3. Yesuvaa naa swarakshana nischayambu ainade
Ayina phalitambu chuda kashtapadaka potine

Verse 4:
4. Kaalamella gadchipoyen mosapoti nenayyo
Gadchinatti kaalamaite edchinanu vachunaa?

Verse 5:
5. Bhaktulaara dhairyamuto lechi prakaasinchudee
Aatmalella yesunodda cherunatlu cheyudee
--
"నా యిల్లు నిండునట్లు నీవు రాజమార్గములలోనికిని కంచెలలోనికిని వెళ్లి లోపలికి వచ్చుటకు అక్కడి వారిని బలవంతము చేయుము. " లూకా Luke 1423
1. ఒడ్డుచేరి నీ యెదుట నిల్చునప్డు రక్షకా
  ఒక్క యాత్మనైన లేక సిగ్గుపడి పోదునా?
పల్లవి ఒక్క యాత్మనైన నేను - రక్షించక యేసువా
      వట్టి చేతులతో నిన్ను - దర్శించుట తగునా?
2. ఆత్మలందు వాంఛలేక - సోమరులై కాలమున్
  వ్వర్థపర్చు వారన్నాట - చింతతోడ నిల్తురు
3. యేసువా నా స్వరక్షణ - నిశ్చయంబు ఐనదే
  అయిన ఫలితంబు చూడ - కష్టపడక పోతినే
4. కాలమెల్ల గడ్చిపోయెన్ - మోసపోతి నేనయ్యో 
  గడ్చినట్టి కాలమైతే - ఏడ్చినను వచ్చునా?
5. భక్తులార ధైర్యముతో - లేచి ప్రకాశించుడీ
  ఆత్మలెల్ల యేసునొద్ద - చేరునట్లు చేయుడీ
---
