---
Oho! Yerushalemaa
Heb. 11:10
Chorus:
"devudu deniki silpiyu nirmaanakudunai yunnaado. . . aa pattanamu koraku abraahaamu eduruchuchuchundenu" hebree hebrews 1110

Verse 1:
1. Oho! yerushalemaa bangaaru patnamaa
Neeyandu drushti kshema mimpaara nundugaa
Aa kaanti sambarammu e kannu kaanchenu
Jeevampu bhojanamu neelonu tindumu

Verse 2:
2. Seeyonu kondapaina dutaali bhaktulu
Aa rakta saakshulaina vaarella baaduchu
Aa nitya kaantilonu mahaa mudambuto
Sree yesu kreestutonu sadaa sukhinturaho

Verse 3:
3. Vimuktulainavaaru sree yesutoduna
Jayambu gonnavaaru nityambu nanduna
Sree yesu gaddechutti tellangi dhaarulai
Keertinchi kelutatti harshintu nityulai

Verse 4:
4. O divya pattanamba visraanti sthaanamaa
Bhaktaali vaanchhitamba aasintu nin sadaa
O yesu nannuguda achota jerchumu
Aa bhaagyamenu juda stotrintu nennadu
--
"దేవుడు దేనికి శిల్పియు నిర్మాణకుడునై యున్నాడో . . . ఆ పట్టణము కొరకు అబ్రాహాము ఎదురుచూచుచుండెను" హెబ్రీ Hebrews 1110
1. ఓహో! యెరూషలేమా - బంగారు పట్నమా
నీయందు దృష్టి క్షేమ - మింపార నుండుగా
ఆ కాంతి సంబరమ్ము - ఏ కన్ను కాంచెను
జీవంపు భోజనము నీలోను తిందుము
2. సీయోను కొండపైన దూతాళి భక్తులు
ఆ రక్త సాక్షులైన - వారెల్ల బాడుచు
ఆ నిత్య కాంతిలోను - మహా ముదంబుతో
శ్రీ యేసు క్రీస్తుతోను - సదా సుఖింతురహో
3. విముక్తులైనవారు - శ్రీ యేసుతోడున
జయంబు గొన్నవారు - నిత్యంబు నందున
శ్రీ యేసు గద్దెచుట్టి - తెల్లంగి ధారులై
కీర్తించి కేలుతట్టి - హర్షింతు నిత్యులై
4. ఓ దివ్య పట్టణంబ విశ్రాంతి స్థానమా
భక్తాళి వాంఛితంబ - ఆశింతు నిన్ సదా
ఓ యేసు నన్నుగూడ - అచ్చోట జేర్చుము
ఆ భాగ్యమేను జూడ - స్తోత్రింతు నెన్నడు
---
