---
Opaapee Sandhinchitivaa
Math-11:28
Chorus:
"naa yoddaku randi, nenu meeku visraanti kalugajetunu. " mattayi matthew 1128
Pallavi opaapee sandhinchitivaa nee paapa vimochakuni
Nee paapamul kshaminchi nee praanamunaku saantinosagun

Verse 1:
1. Bandhimpabade prabhuvaina yesu vidudala jeyaninnu
Nindanu pondenu ponda nee vaanandamu

Verse 2:
2. Kreestu yesu nee korakedche getsemane vanamulo
Vaatsalyamuto ninnaanandimpajeya

Verse 3:
3. Rakshakudu teerpukai niliche akshaya jeevameeya
Sikshanu bonde ninnaanandimpajeya

Verse 4:
4. Prabhuvaina yesu tattuchunnaadu nee hrudaya dvaaramun
Abbunu saanti terachina hrudayamun

Verse 5:
5. Jeevajalamichu prabhuvaina yesu dappigoniyunna neeku
Jeevitaantamu varaku dappigona ve maatramu

Verse 6:
6. Rakshana durgamuna ninnunchi satruvunu anachivesi
Dakshina hastamuto kappunu ninneppudu

Verse 7:
7. Devuni swaramu vinudi nede daivaputrulauduru
Sevinchudi kreestuni jeevitamularpinchi
--
"నా యొద్దకు రండి, నేను మీకు విశ్రాంతి కలుగజేతును. " మత్తయి Matthew 1128
పల్లవి ఓపాపీ - సంధించితివా - నీ పాప - విమోచకుని
      నీ పాపముల్ - క్షమించి - నీ ప్రాణమునకు - శాంతినొసగున్
1. బంధింపబడె - ప్రభువైన యేసు - విడుదల జేయనిన్ను
  నిందను పొందెను - పొంద నీ వానందము
2. క్రీస్తు యేసు - నీ కొరకేడ్చె - గెత్సెమనే - వనములో
  వాత్సల్యముతో - నిన్నానందింపజేయ
3. రక్షకుడు తీర్పుకై - నిలిచె - అక్షయ జీవమీయ
  శిక్షను బొందె - నిన్నానందింపజేయ
4. ప్రభువైన యేసు - తట్టుచున్నాడు - నీ హృదయ ద్వారమున్
  అబ్బును శాంతి - తెరచిన హృదయమున్
5. జీవజలమిచ్చు - ప్రభువైన యేసు - దప్పిగొనియున్న నీకు
  జీవితాంతము వరకు - దప్పిగొన వే మాత్రము
6. రక్షణ దుర్గమున నిన్నుంచి - శత్రువును అణచివేసి
  దక్షిణ హస్తముతో - కప్పును - నిన్నెప్పుడు
7. దేవుని స్వరము - వినుడి నేడే - దైవపుత్రులౌదురు
  సేవించుడి క్రీస్తుని - జీవితములర్పించి
---
