---
Opaapi Jeevapu Yutakuraa
Isiah - 55:1
Chorus:
"dappigonina vaaralaaraa neella yoddaku randi" yeshayaa isaiah 551
Pallavi opaapi jeevapu yutakuraa paapabhaaramu todaraa
Rakshakudu ninnu pilchuchunnaadu akshaya jeevameeyanu
Anupallavi taamasamu cheyakumu tarunamunu veedakumu
Krupato ninnu rakshinchunu krupato rammanenu

Verse 1:
1. Unna paatuna ramu yesu noddaku pannuga kaachiyunnaadu
Sindhura paapamainanu bandharamuga maayamau
|| opaapi ||

Verse 2:
2. Rakshakuni vaakkulanniyu rayamuna nammuchu
Paschaattaapamonduvaaralaku nischaya rakshana nichun
|| opaapi ||

Verse 3:
3. Paapi manas'su maarunapudu paramandali dutalu
Santoshagaana vitatulache vintaga paaduduru
|| opaapi ||

Verse 4:
4. Vaakkula neraverchina yesu maata tappanivaadu
Saaku cheppuvaarala nella sikshakai niyaminchenu
|| opaapi ||

Verse 5:
5. Yesu nangeekarinchuvaaralanu cheyunu suddhulugaa
Yellarakunu meluchesenu pilchuchunnaadipudu
|| opaapi ||

Verse 6:
6. Halleluyaa paatapaadedavu challani aatmavalana
Naathuni neevu vedakina saadhuga eevula nichun
|| opaapi ||
--
"దప్పిగొనిన వారలారా నీళ్ళ యొద్దకు రండి" యెషయా Isaiah 551
పల్లవి ఓపాపి జీవపు యూటకురా - పాపభారము తోడరా
రక్షకుడు నిన్ను పిల్చుచున్నాడు - అక్షయ జీవమీయను
అనుపల్లవి తామసము చేయకుము - తరుణమును వీడకుము
కృపతో నిన్ను రక్షించును - కృపతో రమ్మనెను
1. ఉన్న పాటున రము యేసు నొద్దకు - పన్నుగ కాచియున్నాడు
సింధుర పాపమైనను - బంధరముగ మాయమౌ
|| ఓపాపి ||
2. రక్షకుని వాక్కులన్నియు - రయమున నమ్ముచు
పశ్చాత్తాపమొందువారలకు - నిశ్చయ రక్షణ నిచ్చున్
|| ఓపాపి ||
3. పాపి మనస్సు మారునపుడు - పరమందలి దూతలు
సంతోషగాన వితతులచే - వింతగ పాడుదురు
|| ఓపాపి ||
4. వాక్కుల నెరవేర్చిన యేసు - మాట తప్పనివాడు
సాకు చెప్పువారల నెల్ల - శిక్షకై నియమించెను
|| ఓపాపి ||
5. యేసు నంగీకరించువారలను - చేయును శుద్ధులుగా
యెల్లరకును మేలుచేసెను - పిల్చుచున్నాడిపుడు
|| ఓపాపి ||
6. హల్లెలూయా పాటపాడెదవు - చల్లని ఆత్మవలన
నాథుని నీవు వెదకిన - సాధుగ ఈవుల నిచ్చున్
|| ఓపాపి ||
---
