---
Paadedamu Nee Stutulanu
Psalm 24:8
Chorus:
"mahima gala ee raaju yevadu? balasauryamulu gala yehovaa yuddhasurudaina yehovaa" keertana psalm 248
Pallavi paadedamu nee stutulanu mahaa prabhuvaa
Ninnu memu pujinchedamu sraddhabhaktito

Verse 1:
1. Dhanavantudavagu neevu sarvamu maa koraku nichi
Dhanavantuluga mammu jeya pedavaitivi
|| paadedamu ||

Verse 2:
2. Devuni swarupamaiyundi yenchaledu samaanudani
Riktudai nindanu bharinchi daasudaitivi
|| paadedamu ||

Verse 3:
3. Pareekshinchabadina prabhu nirdoshiganaitivinila
Neeti nyaayamulu galigi jayinchitivi
|| paadedamu ||

Verse 4:
4. Paapamerugani vaadavu kapatamemi ledu nee nota
Evarini dushimpanu ledu pavitrudavu
|| paadedamu ||

Verse 5:
5. Neechudugaa nee venchabadi truneekarimpa baditivi
Vyaadhi baadha vedana pondi sahinchitivi
|| paadedamu ||

Verse 6:
6. Gaayaparachabaditivi maaku badulugaa prabhuvaa
Naluga gottabadina neevu maranamaitivi
|| paadedamu ||

Verse 7:
7. Paraakrama saalivai prabhu sajeevudavai lechitivi
Maranamunu jayinchitivi vijayundavai
|| paadedamu ||
--
"మహిమ గల ఈ రాజు యెవడు? బలశౌర్యములు గల యెహోవా యుద్ధశూరుడైన యెహోవా" కీర్తన Psalm 248
పల్లవి పాడెదము నీ స్తుతులను మహా ప్రభువా
నిన్ను మేము పూజించెదము శ్రద్ధభక్తితో
1. ధనవంతుడవగు నీవు సర్వము మా కొరకు నిచ్చి
ధనవంతులుగ మమ్ము జేయ పేదవైతివి
|| పాడెదము ||
2. దేవుని స్వరూపమైయుండి యెంచలేదు సమానుడని
రిక్తుడై నిందను భరించి దాసుడైతివి
|| పాడెదము ||
3. పరీక్షించబడిన ప్రభు నిర్దోషిగనైతివినిల
నీతి న్యాయములు గలిగి జయించితివి
|| పాడెదము ||
4. పాపమెరుగని వాడవు కపటమేమి లేదు నీ నోట
ఎవరిని దూషింపను లేదు పవిత్రుడవు
|| పాడెదము ||
5. నీచుడుగా నీ వెంచబడి తృణీకరింప బడితివి
వ్యాధి బాధ వేదన పొంది సహించితివి
|| పాడెదము ||
6. గాయపరచబడితివి మాకు బదులుగా ప్రభువా
నలుగ గొట్టబడిన నీవు మరణమైతివి
|| పాడెదము ||
7. పరాక్రమ శాలివై ప్రభు సజీవుడవై లేచితివి
మరణమును జయించితివి విజయుండవై
|| పాడెదము ||
---
