---
Paadeda Devaa Nee Krupalan
Pallavi : Padeda deva – nee krupalan
Chorus:
"jagattu punaadi veyabadaka munupe, premacheta aayana kreestulo manalanu erparachukonenu" ephesee ephesians 16
Pallavi paadeda devaa nee krupalan
Nutana geetamulan stotramu chellintun
Sthuti stotramu chellintun (2)

Verse 1:
1. Bhumi punaadulu veyakamunde yesulo chesitivi (2)
Prema punaadulu vesitivi deenuni brochitivi
Ee deenuni brochitivi

Verse 2:
2. Pravimala raktamu kaluvari siluvalo kalunaku nichitivi
Prema krupaa mahadaiswaryamulato paapamu tudichitivi
Naa paapamu tudichitivi

Verse 3:
3. Paapamu saapamu narakapu vedana mari tolaginchitivi
Aparaadhamulache chachina nannu dhara bratikinchitivi
Nannu bratikinchitivi

Verse 4:
4. Devuni raajyapu vaarasudanugaa kreestulo chesitivi
Cheekati raajyapu saktula nundi nanu vidipinchitivi
Chera nanu vidipinchitivi

Verse 5:
5. Mudrinchitivi suddhaatmato nannu bhadramu chesitivi
Satyaswarupa nityanivaasi sottugaa chesitivi
Nee sottugaa chesitivi

Verse 6:
6. Anyudanai ninnu erugaka yunnaanu dhanyuni chesitivi
Priya pattana paurula sevimpanu varamula nosagitivi
Krupa varamula nosagitivi
--
"జగత్తు పునాది వేయబడక మునుపే, ప్రేమచేత ఆయన క్రీస్తులో మనలను ఏర్పరచుకొనెను" ఎఫెసీ Ephesians 16
పల్లవి పాడెద దేవా - నీ కృపలన్
      నూతన గీతములన్ - స్తోత్రము చెల్లింతున్
      స్తుతి స్తోత్రము చెల్లింతున్ (2)
1. భూమి పునాదులు వేయకముందే యేసులో చేసితివి (2)
  ప్రేమ పునాదులు వేసితివి దీనుని బ్రోచితివి
  ఈ దీనుని బ్రోచితివి
2. ప్రవిమల రక్తము కలువరి సిలువలో కలునకు నిచ్చితివి
  ప్రేమ కృపా మహదైశ్వర్యములతో పాపము తుడిచితివి
  నా పాపము తుడిచితివి
3. పాపము శాపము నరకపు వేదన మరి తొలగించితివి
  అపరాధములచే చచ్చిన నన్ను ధర బ్రతికించితివి
  నన్ను బ్రతికించితివి
4. దేవుని రాజ్యపు వారసుడనుగా క్రీస్తులో చేసితివి
  చీకటి రాజ్యపు శక్తుల నుండి నను విడిపించితివి
  చెర నను విడిపించితివి
5. ముద్రించితివి శుద్ధాత్మతో నన్ను భద్రము చేసితివి
  సత్యస్వరూప నిత్యనివాసి సొత్తుగా చేసితివి
  నీ సొత్తుగా చేసితివి
6. అన్యుడనై నిన్ను ఎరుగక యున్నాను ధన్యుని చేసితివి
  ప్రియ పట్టణ పౌరుల సేవింపను వరముల నొసగితివి
  కృప వరముల నొసగితివి
---
