---
Paapa Samudramandu
Mark 4:38
Chorus:
"bodhakudaa, memu nasinchipovuchunnaamu" maarku mark 438
Pallavi paapa samudramandu pagile naa hrudayanaava
Naavanu dariki yesu nadipinchu chakkajesi

Verse 1:
1. Prakkalo kaarina rakta chukkala darsanamimmu
Naa tandri nadupu satya nutana maargamandu
|| paapa samudramandu ||

Verse 2:
2. Najareyudaa yesu needu naanyampu mukhamunu jupi
Swasthaparchu rogula sarvajanula bratikinchu
|| paapa samudramandu ||

Verse 3:
3. Seeyonu parvata mahima chupinchumu ellariki
Naa hrudayamupainunna nalla teranu chimpumu
|| paapa samudramandu ||

Verse 4:
4. Naa praana priyudaa yesu naa praarthana vinumaa
Sampurnunigaa cheyu nee chakkani darsanamichi
|| paapa samudramandu ||
--
"బోధకుడా, మేము నశించిపోవుచున్నాము" మార్కు Mark 438
పల్లవి పాప సముద్రమందు - పగిలె నా హృదయనావ
నావను దరికి యేసు - నడిపించు చక్కజేసి
1. ప్రక్కలో కారిన రక్త - చుక్కల దర్శనమిమ్ము
నా తండ్రి నడుపు సత్య - నూతన మార్గమందు
|| పాప సముద్రమందు ||
2. నజరేయుడా యేసు నీదు - నాణ్యంపు ముఖమును జూపి
స్వస్థపర్చు రోగుల - సర్వజనుల బ్రతికించు
|| పాప సముద్రమందు ||
3. సీయోను పర్వత మహిమ - చూపించుము ఎల్లరికి
నా హృదయముపైనున్న - నల్ల తెరను చింపుము
|| పాప సముద్రమందు ||
4. నా ప్రాణ ప్రియుడా యేసు - నా ప్రార్థన వినుమా
సంపూర్ణునిగా చేయు - నీ చక్కని దర్శనమిచ్చి
|| పాప సముద్రమందు ||
---
