---
Paapulakoraku Prabhuyesu
Eph-1:7
Chorus:
"devuni krupaamahadaiswaryamunu batti aa priyuni yandu aayana raktamuvalana manaku vimochanamu, anagaa mana aparaadhamulaku kshamaapana manaku kaligiyunnadi. " ephesee ephesians 17
Pallavi paapulakoraku prabhuyesu
Siluvalo baliyaayenu
Paapiki rakshananichenu
Paavana raktamu kaarchi

Verse 1:
1. Dushta jagamuna ela tirigedavu priyudaa?
Munigedavela ennadu paapamulo?
Daachina neevu nee paapamunu priyudaa
Nitya jeevamunu elaagu pondedavu?
|| paapulakoraku ||

Verse 2:
2. Paapabhaaramu krinda padiyunna priyudaa
Prabhunikadaku rammu visraantikai
Nemmadi nichunu deenulaku priyudaa
Yidiye yesuni vaagdaanamu nammu
|| paapulakoraku ||

Verse 3:
3. Naraka maargamu visaalamu priyudaa
Jeevamunaku povumaargamu iruku
Prabhuyesuve nijamaargamu priyudaa
Paramu cheruduvu yesuni dvaaraane
|| paapulakoraku ||

Verse 4:
4. Ihaloka nee bratuku needaye priyudaa
Paapa duḥkhamuto nindiyunnadi
Deenudavai neevu suddhini korumu priyudaa
Dorukunu rakshana yee kshaname
|| paapulakoraku ||
--
"దేవుని కృపామహదైశ్వర్యమును బట్టి ఆ ప్రియుని యందు ఆయన రక్తమువలన మనకు విమోచనము, అనగా మన అపరాధములకు క్షమాపణ మనకు కలిగియున్నది. " ఎఫెసీ Ephesians 17
పల్లవి పాపులకొరకు ప్రభుయేసు
సిలువలో బలియాయెను
పాపికి రక్షణనిచ్చెను
పావన రక్తము కార్చి
1. దుష్ట జగమున ఏల తిరిగెదవు ప్రియుడా?
మునిగెదవేల ఎన్నడు పాపములో?
దాచిన నీవు నీ పాపమును ప్రియుడా
నిత్య జీవమును ఏలాగు పొందెదవు?
|| పాపులకొరకు ||
2. పాపభారము క్రింద పడియున్న ప్రియుడా
ప్రభునికడకు రమ్ము విశ్రాంతికై
నెమ్మది నిచ్చును దీనులకు ప్రియుడా
యిదియే యేసుని వాగ్దానము నమ్ము
|| పాపులకొరకు ||
3. నరక మార్గము విశాలము ప్రియుడా
జీవమునకు పోవుమార్గము ఇరుకు
ప్రభుయేసువే నిజమార్గము ప్రియుడా
పరము చేరుదువు యేసుని ద్వారానే
|| పాపులకొరకు ||
4. ఇహలోక నీ బ్రతుకు నీడయే ప్రియుడా
పాప దుఃఖముతో నిండియున్నది
దీనుడవై నీవు శుద్ధిని కోరుము ప్రియుడా
దొరుకును రక్షణ యీ క్షణమే
|| పాపులకొరకు ||
---
