---
Paapula Rakshakudu
Col-3:11
Chorus:
"kreeste sarvamunu andarilo unnavaadunai yunnaadu. " kolas'sayulaku cholossians 311

Verse 1:
1. Paapula rakshakudu yesu
Goppa devaadi devudu yesu
Krupato kaugalinche nanu yesu
Upakaari nannu cherche yesu
Pallavi sarvambulo naaku sarvamesu
Sarvasaktigala yesu halleluya aamen

Verse 2:
2. Gorrelaku goppa kaapari yesu
Doruku tannu vedaku vaari kesu
Aaraadhikulaku parisuddhudesu
Niraasagalavaari mitrudesu

Verse 3:
3. Naadu maargambunaku velugu yesu
Naadu paadambulaku deepamu yesu
Naadu daahambunaku paanamu yesu
Naadu yagnaanambunaku gnaanamu yesu

Verse 4:
4. Naadu rogambulaku vaidyudu yesu
Naadu baadhyatala vahinchu nesu
Naadu ekaantamulo todu yesu
Naaku tene kante bahu teepi yesu

Verse 5:
5. Naaku rakshakudu rakshana yesu
Naaku vimochakudu vimocha nesu
Naaku jeevambunu devudu yesu
Naaku neeti naadu velugu yesu

Verse 6:
6. Naaku maadiri vembadincha yesu
Naaku mundu nadachu naayakudesu
Naaku duḥkhambulo aadaranesu
Naadu kashtambulo dhairyamu yesu

Verse 7:
7. Naadu hrudayambuna yunnavaadu yesu
Naadu vruddhiki kaarakundu yesu
Naadu krungudalalo todanundu yesu
Naadu sarvamandu nila sarvamesu
--
"క్రీస్తే సర్వమును అందరిలో ఉన్నవాడునై యున్నాడు. " కొలస్సయులకు Colossians 311
1. పాపుల రక్షకుడు యేసు
  గొప్ప దేవాది దేవుడు యేసు
  కృపతో కౌగలించె నను యేసు
  ఉపకారి నన్ను చేర్చె యేసు
పల్లవి సర్వంబులో నాకు సర్వమేసు
      సర్వశక్తిగల యేసు హల్లెలూయ ఆమెన్
2. గొఱ్ఱెలకు గొప్ప కాపరి యేసు
  దొరుకు తన్ను వెదకు వారి కేసు
  ఆరాధికులకు పరిశుద్ధుడేసు
  నిరాశగలవారి మిత్రుడేసు
3. నాదు మార్గంబునకు వెలుగు యేసు
  నాదు పాదంబులకు దీపము యేసు
  నాదు దాహంబునకు పానము యేసు
  నాదు యజ్ఞానంబునకు జ్ఞానము యేసు
4. నాదు రోగంబులకు వైద్యుడు యేసు
  నాదు బాధ్యతల వహించు నేసు
  నాదు ఏకాంతములో తోడు యేసు
  నాకు తేనె కంటె బహు తీపి యేసు
5. నాకు రక్షకుడు రక్షణ యేసు
  నాకు విమోచకుడు విమోచ నేసు
  నాకు జీవంబును దేవుడు యేసు
  నాకు నీతి నాదు వెలుగు యేసు
6. నాకు మాదిరి వెంబడించ యేసు
  నాకు ముందు నడచు నాయకుడేసు
  నాకు దుఃఖంబులో ఆదరణేసు
  నాదు కష్టంబులో ధైర్యము యేసు
7. నాదు హృదయంబున యున్నవాడు యేసు
  నాదు వృద్ధికి కారకుండు యేసు
  నాదు కృంగుదలలో తోడనుండు యేసు
  నాదు సర్వమందు నిల సర్వమేసు
---
