---
Paavanudaa Maa Prabhuvaa
Pavitra Prabhuji mere
Chorus:
"atyunnatamaina sinhaasanamandu prabhuvu aaseenudaiyundenu. " yeshayaa isaiah 61
Pallavi paavanudaa maa prabhuvaa nee rakshanakai stotramulu
Nee rakshanakai stotramulu

Verse 1:
1. Atyunnatamaina devaa sinhaasanaaseenudavu
Ento goppadi nee mahima varnimpajaalanu nenu
|| paavanudaa ||

Verse 2:
2. Paapapu kushthuto padi chedina eepaapini karuninchitivi
Naa paapapu daagulu kadigi parisuddhuni chesina vibhudaa
|| paavanudaa ||

Verse 3:
3. Apavitramagu pedavulato kapatamugaa jeevinchitini
Aparaadhi notini terachi sthuti geetamu nosagina prabhuvaa
|| paavanudaa ||

Verse 4:
4. Nee krayadhana madhikamu ento naa karta ninu pranutintu
Naa kandari kante ghanudaa o kalvari naathaa yesu
|| paavanudaa ||

Verse 5:
5. Mahima paratunu prabhu yesu mahadaanandamuto niratam
Mahonnatudaa prabhu ninnu mahimalo aaraadhinchedanu
|| paavanudaa ||

Verse 6:
6. Naa kanulato ninu chuchedanu aakasamuna dutala madhya
Rakshaka tvaragaa raarammu akshayudaa neeke stutulu
|| paavanudaa ||
--
"అత్యున్నతమైన సింహాసనమందు ప్రభువు ఆసీనుడైయుండెను. " యెషయా Isaiah 61
పల్లవి పావనుడా మా ప్రభువా - నీ రక్షణకై స్తోత్రములు
నీ రక్షణకై స్తోత్రములు
1. అత్యున్నతమైన దేవా - సింహాసనాసీనుడవు
ఎంతో గొప్పది నీ మహిమ - వర్ణింపజాలను నేను
|| పావనుడా ||
2. పాపపు కుష్ఠుతో పడి చెడిన - ఈపాపిని కరుణించితివి
నా పాపపు డాగులు కడిగి - పరిశుద్ధుని చేసిన విభుడా
|| పావనుడా ||
3. అపవిత్రమగు పెదవులతో - కపటముగా జీవించితిని
అపరాధి నోటిని తెరచి - స్తుతి గీతము నొసగిన ప్రభువా
|| పావనుడా ||
4. నీ క్రయధన మధికము ఎంతో - నా కర్త నిను ప్రణుతింతు
నా కందరి కంటె ఘనుడా - ఓ కల్వరి నాథా యేసు
|| పావనుడా ||
5. మహిమ పరతును ప్రభు యేసు - మహదానందముతో నిరతం
మహోన్నతుడా ప్రభు నిన్ను - మహిమలో ఆరాధించెదను
|| పావనుడా ||
6. నా కనులతో నిను చూచెదను - ఆకసమున దూతల మధ్య
రక్షక త్వరగా రారమ్ము - అక్షయుడా నీకే స్తుతులు
|| పావనుడా ||
---
