---
Padivelalo Priyuni Chuchi
Isiah - 40:28
Chorus:
"neeku teliyaledaa? neevu vinaledaa?" yeshayaa isaiah 4028

Verse 1:
1. Padivelalo priyuni chuchi telisikontivaa?
Nee hrudayamu pattukonna vaani korukonumu

Verse 2:
2. Vigrahamu laakarshanchen loka yaasalu ninu
Paapa kriyalu merayuchu ninnu vidanaadavu

Verse 3:
3. Vigrahamulaku drushti leka ledu andamu
Manchi chedda teliyadu anducheta vyarthamu

Verse 4:
4. Vaani pagula gottutache vaani nundi tolgadu
Yesu andamu kirana maayana hrudayame

Verse 5:
5. Vaani vattinaarpuvaadu evaro teliyunaa?
Chalikaalamunu vesaviga maarchu prabhuve

Verse 6:
6. Peturunu maarchina chupu stephan chuchina mukhamu
Mariyato nedchina hrudayam maatram aakarshinchen

Verse 7:
7. Aakarshinchi ninda cheyun ginneninda porlaga
Vigrahamulu maaku vaddu yesuto memundumu
--
"నీకు తెలియలేదా? నీవు వినలేదా?" యెషయా Isaiah 4028
1. పదివేలలో ప్రియుని - చూచి తెలిసికొంటివా?
నీ హృదయము పట్టుకొన్న - వాని కోరుకొనుము
2. విగ్రహము లాకర్షంచెన్ - లోక యాశలు నిను
పాప క్రియలు మెరయుచు - నిన్ను విడనాడవు
3. విగ్రహములకు దృష్టి - లేక లేదు అందము
మంచి చెడ్డ తెలియదు - అందుచేత వ్యర్థము
4. వాని పగుల గొట్టుటచే - వాని నుండి తొల్గదు
యేసు అందము కిరణ - మాయన హృదయమే
5. వాని వత్తినార్పువాడు - ఎవరో తెలియునా?
చలికాలమును వేస-విగ మార్చు ప్రభువే
6. పేతురును మార్చిన చూపు - స్తెఫన్ చూచిన ముఖము
మరియతో నేడ్చిన హృదయం - మాత్రం ఆకర్షించెన్
7. ఆకర్షించి నిండ చేయున్ - గిన్నెనిండ పొర్లగ
విగ్రహములు మాకు వద్దు - యేసుతో మేముందుము
---
