---
Paralokamu Naa Desamu
2 Peter-3:13
Chorus:
"ayinanu. . . krotta aakaasamula korakunu krotta bhumi korakunu kanipettuchunnaamu" 2 peturu peter 313
Pallavi paralokamu naa desamu paradesi nenila
Maayalokamegaa nenu yaatrikudanu

Verse 1:
1. Ento andamainadi paralokamu
Asamaanamainadi naa desamu
Ellappudu viswaasamuto yaatranu saagintunu
|| paralokamu ||

Verse 2:
2. Dutalu paaduchunduru paramanduna
Deevaaratramulandu paaduchunduru
Paavanuni chuchi nenu harshintunu nityamu
|| paralokamu ||

Verse 3:
3. Rakshakuni chentaku yeppudegedanu
Veekshincheda neppudu naadu priyuni
Kaamkincheda naa madilo aayana chentanunda
|| paralokamu ||

Verse 4:
4. Addariki eppudu nenu velledan
Agupadu chunnadi gamyasthaanamu
Achatane chuchedanu parisuddhulellarin
|| paralokamu ||

Verse 5:
5. Nityaananda mundunu paramanduna
Neeti samaadhaanamu undunachata
Pondedanu visraantini sramalanniyu veedi
|| paralokamu ||
--
"అయినను . . . క్రొత్త ఆకాశముల కొరకును క్రొత్త భూమి కొరకును కనిపెట్టుచున్నాము" 2 పేతురు Peter 313
పల్లవి పరలోకము నా దేశము - పరదేశి నేనిల
మాయలోకమేగా - నేను యాత్రికుడను
1. ఎంతో అందమైనది పరలోకము
అసమానమైనది నా దేశము
ఎల్లప్పుడు విశ్వాసముతో యాత్రను సాగింతును
|| పరలోకము ||
2. దూతలు పాడుచుందురు - పరమందున
దీవారత్రములందు పాడుచుందురు
పావనుని చూచి నేను హర్షింతును నిత్యము
|| పరలోకము ||
3. రక్షకుని చెంతకు - యెప్పుడేగెదను
వీక్షించెద నెప్పుడు - నాదు ప్రియుని
కామ్కించెద నా మదిలో - ఆయన చెంతనుండ
|| పరలోకము ||
4. అద్దరికి ఎప్పుడు నేను వెళ్ళెదన్
అగుపడు చున్నది గమ్యస్థానము
అచ్చటనే చూచెదను - పరిశుద్ధులెల్లరిన్
|| పరలోకము ||
5. నిత్యానంద ముండును - పరమందున
నీతి సమాధానము - ఉండునచ్చట
పొందెదను విశ్రాంతిని - శ్రమలన్నియు వీడి
|| పరలోకము ||
---
