---
Paramatandri Karamuletti
Isiah - 40 :31
Chorus:
"yehovaa koraku eduru chuchuvaaru nutana balamu ponduduru" yeshayaa isaiah 4031
Pallavi paramatandri karamuletti stutula narpintumu
Siramuletti swaami neekai chuchuchuntimi
Ujjeeva naatma nosagu niluva sajeeva saakshiga

Verse 1:
1. Paapa saapamulandu memu padi chedi yundagaa
Deva maadu dariki jeri leva nettitivi
Enta jaali enta prema stutula narpintumu
|| paramatandri ||

Verse 2:
2. Dinadinamu ninu sodhinchi duḥkha pettitimi
Kevalamu sareerulamani kanikarinchitivi
Kshaminchi mammu kadigitivi stutula narpintumu
|| paramatandri ||

Verse 3:
3. Ninda vedana sramalu bahu nitturpulayandu
Visugakunda sevacheya nosagu norpunu
Nimpu nee suddhaatmatonu stutula narpintumu
|| paramatandri ||

Verse 4:
4. Suryachandra taaralandu vinta suchanalu
Jaruga janulu dhairyamu chedi kuli chuchedaru
Ayite neekai chuchu memu balamu nondedamu
|| paramatandri ||

Verse 5:
5. Samaajamuga kurchi needu sannidhiyandu
Praarthana sahavaasamulalo sthirulajeyumu
Teri chustu nee raakadakai stutula narpintumu
|| paramatandri ||

Verse 6:
6. Satruturulu trunchivesi jeevamichitivi
Aahaa! yemarpintumu nee upakaaramulakai
Chetabatti rakshanapaatra stutula narpintumu
|| paramatandri ||

Verse 7:
7. Gatabratukulo vaatsalyamuna gaachi yee kshitin
Nadipe navyavatsaramukai krupaakshemamulato
Satyuda silvasakti nosagu saagamunduku
|| paramatandri ||
--
"యెహోవా కొరకు ఎదురు చూచువారు నూతన బలము పొందుదురు" యెషయా Isaiah 4031
పల్లవి పరమతండ్రి కరములెత్తి - స్తుతుల నర్పింతుము
శిరములెత్తి స్వామి నీకై చూచుచుంటిమి
ఉజ్జీవ నాత్మ నొసగు నిలువ సజీవ సాక్షిగ
1. పాప శాపములందు మేము - పడి చెడి యుండగా
దేవ మాదు దరికి జేరి - లేవ నెత్తితివి
ఎంత జాలి ఎంత ప్రేమ - స్తుతుల నర్పింతుము
|| పరమతండ్రి ||
2. దినదినము నిను శోధించి - దుఃఖ పెట్టితిమి
కేవలము శరీరులమని - కనికరించితివి
క్షమించి మమ్ము కడిగితివి - స్తుతుల నర్పింతుము
|| పరమతండ్రి ||
3. నింద వేదన శ్రమలు బహు - నిట్టూర్పులయందు
విసుగకుండ సేవచేయ - నొసగు నోర్పును
నింపు నీ శుద్ధాత్మతోను - స్తుతుల నర్పింతుము
|| పరమతండ్రి ||
4. సూర్యచంద్ర తారలందు - వింత సూచనలు
జరుగ జనులు ధైర్యము చెడి - కూలి చూచెదరు
అయితే నీకై చూచు మేము - బలము నొందెదము
|| పరమతండ్రి ||
5. సమాజముగ కూర్చి నీదు - సన్నిధియందు
ప్రార్థన సహవాసములలో - స్థిరులజేయుము
తేరి చూస్తూ నీ రాకడకై - స్తుతుల నర్పింతుము
|| పరమతండ్రి ||
6. శత్రుటురులు త్రుంచివేసి - జీవమిచ్చితివి
ఆహా! యేమర్పింతుము - నీ ఉపకారములకై
చేతబట్టి రక్షణపాత్ర - స్తుతుల నర్పింతుము
|| పరమతండ్రి ||
7. గతబ్రతుకులో వాత్సల్యమున - గాచి యీ క్షితిన్
నడిపె నవ్యవత్సరముకై - కృపాక్షేమములతో
సత్యుడ సిల్వశక్తి నొసగు - సాగముందుకు
|| పరమతండ్రి ||
---
