---
Paravaasini Ne Jagamuna
Psalm 39:12
Chorus:
"nee drushtiki atidhivanti vaadanu naa pitarulandarivale nenu paravaasinai yunnaanu" keertana psalm 3912
Pallavi paravaasini ne jagamuna prabhuvaa nadachuchunnaanu naa daarin
Naaguri neeve naa prabhuvaa needari nejeredanu nenu

Verse 1:
1. Lokamantaa naadaniyenchi bandhumitrule priyulanu kontini
Antayu mosamegaa vyarthamu sarvamunu ilalo
|| paravaasini ||

Verse 2:
2. Dhana sampadalu gauravamulu dahinchipovu neelokamuna
Paapamuninde jagamulo saapamuchekurchukone lokamu
|| paravaasini ||

Verse 3:
3. Telupumu naa antamu naaku telupumu naa aayuvu yento
Telupumu yenta alpudano virigi naligi yunnaanu nenu
|| paravaasini ||

Verse 4:
4. Aa dinamu prabhu gurterigitini nee raktamuche maarchabaditini
Kshamaapana ponditivanagaa mahaanandamu kalige naalo
|| paravaasini ||

Verse 5:
5. Yaatrikuda ne neelokamulo siluvamoyuchu saagedanilalo
Amulyamaina dhanamuga ponditini nenu yesune
|| paravaasini ||

Verse 6:
6. Naa netramulu muyabadaga naadu yaatra mugiyunilalo
Cherudun paraloka desamu naadu gaanamu yidiye nityamu
|| paravaasini ||
--
"నీ దృష్టికి అతిధివంటి వాడను నా పితరులందరివలె నేను పరవాసినై యున్నాను" కీర్తన Psalm 3912
పల్లవి పరవాసిని నే జగమున ప్రభువా - నడచుచున్నాను నా దారిన్
నాగురి నీవే నా ప్రభువా - నీదరి నేజేరెదను - నేను
1. లోకమంతా నాదనియెంచి - బంధుమిత్రులే ప్రియులను కొంటిని
అంతయు మోసమేగా - వ్యర్థము సర్వమును - ఇలలో
|| పరవాసిని ||
2. ధన సంపదలు గౌరవములు - దహించిపోవు నీలోకమున
పాపమునిండె జగములో - శాపముచేకూర్చుకొనె - లోకము
|| పరవాసిని ||
3. తెలుపుము నా అంతము నాకు - తెలుపుము నా ఆయువు యెంతో
తెలుపుము యెంత అల్పుడనో - విరిగి నలిగి యున్నాను - నేను
|| పరవాసిని ||
4. ఆ దినము ప్రభు గుర్తెరిగితిని - నీ రక్తముచే మార్చబడితిని
క్షమాపణ పొందితివనగా - మహానందము కలిగె - నాలో
|| పరవాసిని ||
5. యాత్రికుడ నే నీలోకములో - సిలువమోయుచు సాగెదనిలలో
అమూల్యమైన ధనముగ - పొందితిని నేను - యేసునే
|| పరవాసిని ||
6. నా నేత్రములు మూయబడగ - నాదు యాత్ర ముగియునిలలో
చేరుదున్ పరలోక దేశము - నాదు గానము యిదియే - నిత్యము
|| పరవాసిని ||
---
