---
Paralokame Naa Swaasthyamu
Pallavi : Paralokame na swasthyamu – yepuduganthuno
Chorus:
"ikanu jeevinchuvaadanu nenu kaanu, kreeste naayandu jeevinchuchunnaadu" galatee galatians 220
Pallavi paralokame naa swaasthyamu epudu gaantuno
Naa priya yesuni nenepudu gaantuno

Verse 1:
1. Aakalidappulu duḥkhamu manovedana ledachata
Parama makutamu pondanu prabhu paadamula cheredanu
|| paralokame ||

Verse 2:
2. Siluva veyabaditini ika nekaadu jeevinchuta
Prabhu yesu mahima koraku guri galigi jeevintunu
|| paralokame ||

Verse 3:
3. Naa parugu tudamuttimpa naaku krupanu menduga nosagunu
Viswaasa maargamulo visugaka parugettedanu
|| paralokame ||

Verse 4:
4. Parama visraanti ponda paralokamandu cheredanu
Pagalu raatrachata ledu prabhuve deepamai yundunu
|| paralokame ||

Verse 5:
5. Priyuni pilupunu vini nenu kudaa siddhapadedanu
Dinamulu sameepinchagaa vaanchhayu adhikambaaye
|| paralokame ||
--
"ఇకను జీవించువాడను నేను కాను, క్రీస్తే నాయందు జీవించుచున్నాడు" గలతీ Galatians 220
పల్లవి పరలోకమే నా స్వాస్థ్యము - ఎపుడు గాంతునో
నా ప్రియ యేసుని - నేనెపుడు గాంతునో
1. ఆకలిదప్పులు దుఃఖము - మనోవేదన లేదచ్చట
పరమ మకుటము పొందను - ప్రభు పాదముల చేరెదను
|| పరలోకమే ||
2. సిలువ వేయబడితిని - ఇక నేకాదు జీవించుట
ప్రభు యేసు మహిమ కొరకు - గురి గలిగి జీవింతును
|| పరలోకమే ||
3. నా పరుగు తుదముట్టింప - నాకు కృపను మెండుగ నొసగును
విశ్వాస మార్గములో - విసుగక పరుగెత్తెదను
|| పరలోకమే ||
4. పరమ విశ్రాంతి పొంద - పరలోకమందు చేరెదను
పగలు రాత్రచ్చట లేదు - ప్రభువే దీపమై యుండును
|| పరలోకమే ||
5. ప్రియుని పిలుపును విని - నేను కూడా సిద్ధపడెదను
దినములు సమీపించగా - వాంఛయు అధికంబాయె
|| పరలోకమే ||
---
