---
Paraloka Raajyamu Cherutaku
John -14:6
Chorus:
"nene maargamunu satyamunu jeevamunai yunnaanu" yohaanu john 146
Pallavi paraloka raajyamu cherutaku prabhuyese maargambu
Maarga satya jeevamu neneyani yese palkenu

Verse 1:
1. Sarvalokula paapa parihaaraarthamu sree yesu
Parisuddha raktamu chindinchi baliyaayenu sree yesu
|| paraloka ||

Verse 2:
2. Paapaparihaaraarthamu paavana raktamu nichina
Yesuni chera priyudaa sansayamadiyela
|| paraloka ||

Verse 3:
3. Ninu preminchi praanamu neekai pettina yesuni
Naaku valadanchu velluta nyaayamaa priyudaa
|| paraloka ||

Verse 4:
4. Maraninchina yesu prabhuvu mudavanaadu lechenu
Mahimaa prabhaavamuto yesu maranamu gelchenu
|| paraloka ||

Verse 5:
5. Takshaname maaru manas'su nondi yesunu nammina
Rakshana nondedavu nischayamugano priyudaa
|| paraloka ||
--
"నేనే మార్గమును సత్యమును జీవమునై యున్నాను" యోహాను John 146
పల్లవి పరలోక రాజ్యము చేరుటకు - ప్రభుయేసే మార్గంబు
మార్గ సత్య జీవము నేనేయని యేసే పల్కెను
1. సర్వలోకుల పాప - పరిహారార్థము శ్రీ యేసు
పరిశుద్ధ రక్తము చిందించి - బలియాయెను శ్రీ యేసు
|| పరలోక ||
2. పాపపరిహారార్థము - పావన రక్తము నిచ్చిన
యేసుని చేర ప్రియుడా - సంశయమదియేల
|| పరలోక ||
3. నిను ప్రేమించి ప్రాణము - నీకై పెట్టిన యేసుని
నాకు వలదంచు వెళ్ళుట - న్యాయమా ప్రియుడా
|| పరలోక ||
4. మరణించిన యేసు ప్రభువు - మూడవనాడు లేచెను
మహిమా ప్రభావముతో యేసు - మరణము గెల్చెను
|| పరలోక ||
5. తక్షణమే మారు మనస్సు - నొంది యేసును నమ్మిన
రక్షణ నొందెదవు - నిశ్చయముగనో - ప్రియుడా
|| పరలోక ||
---
