---
Paramaaseervaadamu Kori
Nam - 6:24
Chorus:
"yehovaa ninnu aaseervadinchi ninnu kaapaadunu gaaka" sankhyaa numbers 624
Pallavi paramaaseervaadamu kori paraloka pitaa arudenchitimi

Verse 1:
1. Tandree yogyataleni maaku nede dayacheyumu neesakti
Hrudayamula khaaleejesi paraloka pitaa arudenchitimi
|| paramaaseervaadamu ||

Verse 2:
2. Ennenno paapaalu jesi aparaadhamuna siggunondi
Maadu siramulanu vaalchi paraloka pitaa arudenchitimi
|| paramaaseervaadamu ||

Verse 3:
3. Balavantudavu neeve yesu prabhuvaa sarvasaktiyu neeve
Ninne sadaa sthutiyinchedamu paraloka pitaa arudenchitimi
|| paramaaseervaadamu ||

Verse 4:
4. Ilalo sramalanorchina prema ade prema koriyunnaamu
Nee daasulanu maruvakumu paraloka pitaa arudenchitimi
|| paramaaseervaadamu ||
--
"యెహోవా నిన్ను ఆశీర్వదించి నిన్ను కాపాడును గాక" సంఖ్యా Numbers 624
పల్లవి పరమాశీర్వాదము కోరి - పరలోక పితా అరుదెంచితిమి
1. తండ్రీ యోగ్యతలేని మాకు నేడే దయచేయుము నీశక్తి
హృదయముల ఖాళీజేసి పరలోక పితా అరుదెంచితిమి
|| పరమాశీర్వాదము ||
2. ఎన్నెన్నో పాపాలు జేసి అపరాధమున సిగ్గునొంది
మాదు శిరములను వాల్చి పరలోక పితా అరుదెంచితిమి
|| పరమాశీర్వాదము ||
3. బలవంతుడవు నీవే యేసు ప్రభువా సర్వశక్తియు నీవే
నిన్నే సదా స్తుతియించెదము పరలోక పితా అరుదెంచితిమి
|| పరమాశీర్వాదము ||
4. ఇలలో శ్రమలనోర్చిన ప్రేమ అదే ప్రేమ కోరియున్నాము
నీ దాసులను మరువకుము పరలోక పితా అరుదెంచితిమి
|| పరమాశీర్వాదము ||
---
