---
Parisuddhulellaru Yesun Pogadi
Rev 7:13
Chorus:
"mahaasrama anubhavinchi vachinavaaru, gorrepilla raktamulo tama vastramulanu udukukoni telupu chesikoniri" prakatana revelation 713

Verse 1:
1. Parisuddhulellaru yesun pogadi paadi yaarbhatinchi paramunanunda
Paramaananda geetamachata dhvanimpa nee vachata nunduvaa? (3) naa maanasamaa!

Verse 2:
2. Gorrepillayu raajyameluchunda naasritu lellaru naayananu chera
Mitrudella kanneeti duduchuchunda nee vachata nunduvaa? naa maanasamaa!

Verse 3:
3. Peturu paulu yohaanu nachata pitaamahulu yapostalulandaru
Hatasaakshulellaru samaavesimpa nee vachata nunduvaa? naa maanasamaa!

Verse 4:
4. Jagamulo siluvanu mosinacho kireetamu dhariyinchi bhaasilluduru
Deva putrulugaa nellaru maaragaa nee vachata nunduvaa? naa maanasamaa!

Verse 5:
5. Sodhanala jayinchina veerulella kashtasramalorchina mahaatmulu
Jyotirmayulugaa noppaaruchunda nee vachata nunduvaa? naa maanasamaa!

Verse 6:
6. Kanyakaraninaadu prabhusanghamu raaju yesu pendli kumaaruniki
Bhaaryagaa prakaasimpa daani ruchimpa nee vachata nunduvaa? naa maanasamaa!
Nenachata nundedanu naa yesutoda
--
"మహాశ్రమ అనుభవించి వచ్చినవారు, గొర్రెపిల్ల రక్తములో తమ వస్త్రములను ఉదుకుకొని తెలుపు చేసికొనిరి" ప్రకటన Revelation 713
1. పరిశుద్ధులెల్లరు యేసున్ పొగడి - పాడి యార్భటించి పరముననుండ
పరమానంద గీతమచ్చట ధ్వనింప - నీ వచట నుందువా? (3) నా మానసమా!
2. గొఱ్ఱెపిల్లయు రాజ్యమేలుచుండ - నాశ్రితు లెల్లరు నాయనను చేర
మిత్రుడెల్ల కన్నీటి దుడుచుచుండ - నీ వచట నుందువా? నా మానసమా!
3. పేతురు పౌలు యోహాను నచట - పితామహులు యపోస్తలులందరు
హతసాక్షులెల్లరు సమావేశింప - నీ వచట నుందువా? నా మానసమా!
4. జగములో సిలువను మోసినచో - కిరీటము ధరియించి భాసిల్లుదురు
దేవ పుత్రులుగా నెల్లరు మారగా - నీ వచట నుందువా? నా మానసమా!
5. శోధనల జయించిన వీరులెల్ల - కష్టశ్రమలోర్చిన మహాత్ములు
జ్యోతిర్మయులుగా నొప్పారుచుండ - నీ వచట నుందువా? నా మానసమా!
6. కన్యకరణినాడు ప్రభుసంఘము - రాజు యేసు పెండ్లి కుమారునికి
భార్యగా ప్రకాశింప దాని రుచింప - నీ వచట నుందువా? నా మానసమా!
నేనచట నుండెదను నా యేసుతోడ
---
