---
Parisuddha Mandiramu Naaku
Exodus - 25:8
Chorus:
"nenu vaarilo nivasinchunatlu vaaru naaku parisuddhasthalamunu nirmimpavalenu. " nirgama exodus 258
Pallavi parisuddha mandiramu naaku nirmincha mantiri prabhuvaa
Israayelu nivaasamokati erparacha mantiri prabhuvaa

Verse 1:
1. Tumma karrato mandasamunu
Jesi bangaarunu podiginchina
Tummakarra meereyani yantiri
|| parisuddha ||

Verse 2:
2. Karunaapeethamu kaavelenantiri
Karunaapeethamu nene yanuchu
Praanamiditiri karunanu jupi
|| parisuddha ||

Verse 3:
3. Balipeethamunu cheyumantiri
Balipeethamu naa siluvaye yanuchu
Baliyaitiri mee raktamu kaarchi
|| parisuddha ||

Verse 4:
4. Aavarana dvaarambula jesi
Muginchitini mee paninantatin
Mahimayu ghanata meeke kalgun
|| parisuddha ||

Verse 5:
5. Naavanniyunu meekichitini
Mee vanniyunu naave prabhuvaa
Krupa jupitiri mee mahaapreman
|| parisuddha ||

Verse 6:
6. Parisuddha pattanamunandu
Nivaasa sthalamu naa kosagitiri
Tarataramulu meeto nivasintun
|| parisuddha ||
--
"నేను వారిలో నివసించునట్లు వారు నాకు పరిశుద్ధస్థలమును నిర్మింపవలెను. " నిర్గమ Exodus 258
పల్లవి పరిశుద్ధ మందిరము నాకు నిర్మించ మంటిరి ప్రభువా
ఇశ్రాయేలు నివాసమొకటి ఏర్పరచ మంటిరి ప్రభువా
1. తుమ్మ కర్రతో మందసమును
జేసి బంగారును పొదిగించిన
తుమ్మకర్ర మీరేయని యంటిరి
|| పరిశుద్ధ ||
2. కరుణాపీఠము కావెలెనంటిరి
కరుణాపీఠము నేనే యనుచు
ప్రాణమిడితిరి కరుణను జూపి
|| పరిశుద్ధ ||
3. బలిపీఠమును చేయుమంటిరి
బలిపీఠము నా సిలువయే యనుచు
బలియైతిరి మీ రక్తము కార్చి
|| పరిశుద్ధ ||
4. ఆవరణ ద్వారంబుల జేసి
ముగించితిని మీ పనినంతటిన్
మహిమయు ఘనత మీకే కల్గున్
|| పరిశుద్ధ ||
5. నావన్నియును మీకిచ్చితిని
మీ వన్నియును నావే ప్రభువా
కృప జూపితిరి మీ మహాప్రేమన్
|| పరిశుద్ధ ||
6. పరిశుద్ధ పట్టణమునందు
నివాస స్థలము నా కొసగితిరి
తరతరములు మీతో నివసింతున్
|| పరిశుద్ధ ||
---
