---
Parisuddha Pattanamu Krotta
CHURCH - SANGHAMU
Chorus:
"idigo devuni nivaasamu manushyulato kuda unnadi, aayana vaarito kaapuramundunu, vaaraayana prajalaiyunduru, devudu taane vaari devudaiyundi vaariki todaiyundunu. " prakatana revelation 21117
Pallavi parisuddha pattanamu krotta yerushalemu
Paramu nundi vachuta chuchitini
Bharta koraku alankarimpabadina
Pendli kumaartegaa chuchitini

Verse 1:
1. Sinhaasanamandu goppa sabdamuto
Balamuga palikina swaramu vintin
Devudu nivasinchu maanavulato
Taane vaarito sadaa vasinchun
|| parisuddha ||

Verse 2:
2. Devudu taane vaarito nundi
Aayana vaariki tandriyagunu
Prati baashpabinduvula tudichiveyun
Maranamu duḥkhamu edpu nika nundadu
|| parisuddha ||

Verse 3:
3. Modati sangatulu gatinchu chunde
Parikinchumu sarvamu krottavaaye
Sinhaasana mandundi prabhuve palike
Nutanamugaa ne chesiti nanenu
|| parisuddha ||

Verse 4:
4. Ee vaakyamu viswaasulaku yogyamu
Satyamai maaranidai yundu neppudu
Aadi yantamu alphaa omega
Dappi gonna vaaniki jalamu lichun
|| parisuddha ||

Verse 5:
5. Jayinchuvaaru veetannintini
Vaarasulai swatantrinchu konduru
Aayana vaariki devudai yundi
Vaaraayanaku putrulavuduru
|| parisuddha ||
--
"ఇదిగో దేవుని నివాసము మనుష్యులతో కూడ ఉన్నది, ఆయన వారితో కాపురముండును, వారాయన ప్రజలైయుందురు, దేవుడు తానే వారి దేవుడైయుండి వారికి తోడైయుండును. " ప్రకటన Revelation 211-17
పల్లవి పరిశుద్ధ పట్టణము క్రొత్త యెరూషలేము
పరము నుండి వచ్చుట చూచితిని
భర్త కొరకు అలంకరింపబడిన
పెండ్లి కుమార్తెగా చూచితిని
1. సింహాసనమందు గొప్ప శబ్దముతో
బలముగ పలికిన స్వరము వింటిన్
దేవుడు నివసించు మానవులతో
తానే వారితో సదా వసించున్
|| పరిశుద్ధ ||
2. దేవుడు తానే వారితో నుండి
ఆయన వారికి తండ్రియగును
ప్రతి బాష్పబిందువుల తుడిచివేయున్
మరణము దుఃఖము ఏడ్పు నిక నుండదు
|| పరిశుద్ధ ||
3. మొదటి సంగతులు గతించు చుండె
పరికించుము సర్వము క్రొత్తవాయె
సింహాసన మందుండి ప్రభువే పలికె
నూతనముగా నే చేసితి ననెను
|| పరిశుద్ధ ||
4. ఈ వాక్యము విశ్వాసులకు యోగ్యము
సత్యమై మారనిదై యుండు నెప్పుడు
ఆది యంతము అల్ఫా ఓమేగ
దప్పి గొన్న వానికి జలము లిచ్చున్
|| పరిశుద్ధ ||
5. జయించువారు వీటన్నింటిని
వారసులై స్వతంత్రించు కొందురు
ఆయన వారికి దేవుడై యుండి
వారాయనకు పుత్రులవుదురు
|| పరిశుద్ధ ||
---
