---
Parisuddha Parisuddha Parisuddha Prabhuvaa
Isaih - 6:3
Chorus:
"sainyamula kadhipatiyagu yehovaa parisuddhudu" yeshayaa isaiah 63

Verse 1:
1. Parisuddha parisuddha parisuddha prabhuvaa
Varadutalaina nin varnimpagalaraa

Verse 2:
2. Parisuddha janakudaa paramaatma rupudaa
Nirupama balabuddhi neeti prabhaavaa

Verse 3:
3. Parisuddha tanayudaa nararupa dhaarudaa
Narulanu rakshinchu karunaa samudraa

Verse 4:
4. Parisuddhamagu naatma varamulidu naatma
Paramaananda prema bhaktula kidumaa

Verse 5:
5. Janaka kumaaraatmalanu neka devaa
Ghana mahima chellunu danara nityamugaa
--
"సైన్యముల కధిపతియగు యెహోవా పరిశుద్ధుడు" యెషయా Isaiah 63
1. పరిశుద్ధ పరిశుద్ధ పరిశుద్ధ ప్రభువా
వరదూతలైన నిన్ వర్ణింపగలరా
2. పరిశుద్ధ జనకుడా పరమాత్మ రూపుడా
నిరుపమ బలబుద్ధి నీతి ప్రభావా
3. పరిశుద్ధ తనయుడా నరరూప ధారుడా
నరులను రక్షించు కరుణా సముద్రా
4. పరిశుద్ధమగు నాత్మ వరములిడు నాత్మ
పరమానంద ప్రేమ భక్తుల కిడుమా
5. జనక కుమారాత్మలను నేక దేవా
ఘన మహిమ చెల్లును దనర నిత్యముగా
---
