---
Paripurnambagu Guruvu Yevaru
John -1:45
Chorus:
Dharmasaastramulo mosheyu pravakalunu evarinigurchi vraasiro aayananu kanugontimi; aayana. . . najareyudagu yesu" yohaanu john 145
Pallavi paripurnambagu guruvu yevaru?
Premato nindina hrudayunde

Verse 1:
1. Paapulu mari peraasa hrudayulu
Praapancha guruvulu
Nee sommunu hrudayamu nadigedaru
Daasuni hecharika yide
|| paripurnambagu ||

Verse 2:
2. Ihamunu vidachina tyaagiye gaadaa
Mahaasatya sadguruvu
Kapatamu daaguleni subuddhi
Karunaamaya hrudayudu
|| paripurnambagu ||

Verse 3:
3. Kanugontimi atuvanti guruvunu
Ghanudagu yesu prabhuvulo
Premaananda samaadhaanamuto
Purtiga nimpunu manalan
|| paripurnambagu ||

Verse 4:
4. Siluvapai mana paapamu mosi
Tolaginchenu swaarthamunu
Tanapai mana paapamulanumosi
Mana kosagenu vidudalanu
|| paripurnambagu ||
--
ధర్మశాస్త్రములో మోషేయు ప్రవకలును ఎవరినిగూర్చి వ్రాసిరో ఆయనను కనుగొంటిమి; ఆయన . . . నజరేయుడగు యేసు" యోహాను John 145
పల్లవి పరిపూర్ణంబగు గురువు యెవరు?
ప్రేమతో నిండిన హృదయుండె
1. పాపులు మరి పేరాశ హృదయులు
ప్రాపంచ గురువులు
నీ సొమ్మును హృదయము నడిగెదరు
దాసుని హెచ్చరిక యిదే
|| పరిపూర్ణంబగు ||
2. ఇహమును విడచిన త్యాగియె గాదా
మహాసత్య సద్గురువు
కపటము డాగులేని సుబుద్ధి
కరుణామయ హృదయుడు
|| పరిపూర్ణంబగు ||
3. కనుగొంటిమి అటువంటి గురువును
ఘనుడగు యేసు ప్రభువులో
ప్రేమానంద సమాధానముతో
పూర్తిగ నింపును మనలన్
|| పరిపూర్ణంబగు ||
4. సిలువపై మన పాపము మోసి
తొలగించెను స్వార్థమును
తనపై మన పాపములనుమోసి
మన కొసగెను విడుదలను
|| పరిపూర్ణంబగు ||
---
