---
Parisuddha Agnini Pampu Devaa
Mathew - 3:11
Chorus:
"aayana parisuddhaatmalonu agnitonu meeku baaptismamichunu" mattayi matthew 311

Verse 1:
1. Parisuddha agnini pampu devaa (2)
Raajilli vyaapimpajeyu devaa (2)

Verse 2:
2. Karunato agnikanamulanu
Kariginchi hrudayamu taakinchumu

Verse 3:
3. Desamelladalanu divyaagniche
Doshamellanu kaalchi veyutaku

Verse 4:
4. Kanyaka vruddhulu yauvanulu
Unnata aatmache nimpabadan

Verse 5:
5. Paapulu paschaattaapapadan
Suddhula malinamu pogottan

Verse 6:
6. Paapamu saapamu lanniyunu
Bhasmami kaali nasinchunatlu

Verse 7:
7. Yesuni premanu ruchichudanu
Viswaasamunandu varthillanu
--
"ఆయన పరిశుద్ధాత్మలోను అగ్నితోను మీకు బాప్తిస్మమిచ్చును" మత్తయి Matthew 311
1. పరిశుద్ధ అగ్నిని పంపు దేవా (2)
రాజిల్లి వ్యాపింపజేయు దేవా (2)
2. కరుణతో అగ్నికణములను
కరిగించి హృదయము తాకించుము
3. దేశమెల్లడలను దివ్యాగ్నిచే
దోషమెల్లను కాల్చి వేయుటకు
4. కన్యక వృద్ధులు యౌవనులు
ఉన్నత ఆత్మచే నింపబడన్
5. పాపులు పశ్చాత్తాపపడన్
శుద్ధుల మలినము పోగొట్టన్
6. పాపము శాపము లన్నియును
భస్మమి కాలి నశించునట్లు
7. యేసుని ప్రేమను రుచిచూడను
విశ్వాసమునందు వర్థిల్లను
---
