---
Parugidiraa Sodarudaa
Isiah - 55:6
Chorus:
Parugidiraa sodarudaa prabhu sannidhi neevu jerutakai
Pallavi yugasamaaptiki aagamanamunaku
Suchana lenno chudumuraa
Vedana lenno meediki vachuraa
Kalavara mondaka kani pettumuraa

Verse 1:
1. Indlanu gattuchu pendliki yichuchu
Naarunu naatuchu traaguchu tinuchu
Jagamulo janulu digulu lenappudu
Dongavale yila dorayai vachuraa
|| yugasamaaptiki ||

Verse 2:
2. Aa dinamainanu aa gadiyainanu
Paramuna dutalu dharanilo manujulu
Evarunugaani erugane erugaru
Melakuvato yesu pilupunu vinuchu
|| yugasamaaptiki ||

Verse 3:
3. Aa dinamula srama antamu kaaga
Suryuni chandruni cheekati kammu
Aakasamandali saktulu kadalunu
Mahimato yesu yimmahidiguraa
|| yugasamaaptiki ||

Verse 4:
4. Aarbhaatamuto aascharyamuto
Devuni burato manaprabhu diguraa
Kreestu nandunna mrutulaguvaaru
Ekamuga prabhu yesuni jera
|| yugasamaaptiki ||

Verse 5:
5. Etuchuchina neekatu kanipinchunu
Kondala bandala nundinanu
Kodama sinhamai kopaagniyai
Eduruga vachina kadalaga levuraa
|| yugasamaaptiki ||

Verse 6:
6. Ettabaduta kaayattamaa neevu
Tarunamu yidiye tadavu cheyakuraa
Rakshanalo nireekshana kaligi
Rakshaku desuni raajyamu chera
|| yugasamaaptiki ||
--
పరుగిడిరా సోదరుడా - ప్రభు సన్నిధి నీవు జేరుటకై
పల్లవి యుగసమాప్తికి ఆగమనమునకు
సూచన లెన్నో చూడుమురా
వేదన లెన్నో మీదికి వచ్చురా
కలవర మొందక కని పెట్టుమురా
1. ఇండ్లను గట్టుచు పెండ్లికి యిచ్చుచు
నారును నాటుచు త్రాగుచు తినుచు
జగములో జనులు దిగులు లేనప్పుడు
దొంగవలె యిల దొరయై వచ్చురా
|| యుగసమాప్తికి ||
2. ఆ దినమైనను ఆ గడియైనను
పరమున దూతలు ధరణిలో మనుజులు
ఎవరునుగాని ఎరుగనె ఎరుగరు
మెలకువతో యేసు పిలుపును వినుచు
|| యుగసమాప్తికి ||
3. ఆ దినముల శ్రమ అంతము కాగ
సూర్యుని చంద్రుని చీకటి కమ్ము
ఆకసమందలి శక్తులు కదలును
మహిమతో యేసు యిమ్మహిదిగురా
|| యుగసమాప్తికి ||
4. ఆర్భాటముతో ఆశ్చర్యముతో
దేవుని బూరతో మనప్రభు దిగురా
క్రీస్తు నందున్న మృతులగువారు
ఏకముగ ప్రభు యేసుని జేర
|| యుగసమాప్తికి ||
5. ఎటుచూచిన నీకటు కనిపించును
కొండల బండల నుండినను
కొదమ సింహమై కోపాగ్నియై
ఎదురుగ వచ్చిన కదలగ లేవురా
|| యుగసమాప్తికి ||
6. ఎత్తబడుట కాయత్తమా నీవు
తరుణము యిదియే తడవు చేయకురా
రక్షణలో నిరీక్షణ కలిగి
రక్షకు డేసుని రాజ్యము చేర
|| యుగసమాప్తికి ||
---
