---
Parvatamaa Neevepaati
Zech - 4:6,7
Chorus:
"sakti chetanainanu balamu chetanainanu kaaka naa aatmachetane idi jarugunani sainyamula kadhipatiyagu yehovaa selavichenu. goppa parvatamaa jerubbaabelunu addaginchutaku neevu emaatrapu daanavu? neevu chadunubhumi vaguduvu. " jekaryaa zechhariah 467
Pallavi parvatamaa neevepaati
Jerubbaabelu edutanu
Samabhumi vaguduvu
Anupallavi janulandaru krupa kalugunanagaa
Taanunchun pai raatin

Verse 1:
1. Saktito kaadidi balamuto kaadu
Naadu aatmache jarugunu yidiyane
Sainyamuladhipati yehovaa vaakkidi
Maaradennatikin
|| parvatamaa ||

Verse 2:
2. Kaana aalayamunu nirmimpanu
Punukondamu rammani paluka
Melaina ee kaaryamunu cheyanu
Balamunu ponditimi
|| parvatamaa ||

Verse 3:
3. Aakaasamanduna nivaasiyagu prabhu
Maa yatnamulanu saphalamu cheyunani
Aayana daasulamagu memellaramu
Modalidi muginchitimi
|| parvatamaa ||

Verse 4:
4. Mandiramunu naadu mahimato nimpudun
Minchunu adiyento munupati daanin
Menduga naadu nindu nemmadi
Nunda nanu grahintun
|| parvatamaa ||

Verse 5:
5. Sajeeva raalluga aatma mandiramuna
Nipunatato mamu nirminchutaku
Pilichitivi needu yaajakuluganu
Halleluya paadedamu
|| parvatamaa ||
--
"శక్తి చేతనైనను బలము చేతనైనను కాక నా ఆత్మచేతనే ఇది జరుగునని సైన్యముల కధిపతియగు యెహోవా సెలవిచ్చెను. గొప్ప పర్వతమా జెరుబ్బాబెలును అడ్డగించుటకు నీవు ఏమాత్రపు దానవు? నీవు చదునుభూమి వగుదువు. " జెకర్యా Zechariah 46-7
పల్లవి పర్వతమా నీవేపాటి
జెరుబ్బాబెలు ఎదుటను
సమభూమి వగుదువు
అనుపల్లవి జనులందరూ కృప కలుగుననగా
తానుంచున్ - పై - రాతిన్
1. శక్తితో కాదిది బలముతో కాదు
నాదు ఆత్మచే జరుగును యిదియనే
సైన్యములధిపతి యెహోవా వాక్కిది
మారదెన్నటికిన్
|| పర్వతమా ||
2. కాన ఆలయమును నిర్మింపను
పూనుకొందము రమ్మని పలుక
మేలైన ఈ కార్యమును చేయను
బలమును పొందితిమి
|| పర్వతమా ||
3. ఆకాశమందున నివాసియగు ప్రభు
మా యత్నములను సఫలము చేయునని
ఆయన దాసులమగు మేమెల్లరము
మొదలిడి ముగించితిమి
|| పర్వతమా ||
4. మందిరమును నాదు మహిమతో నింపుదున్
మించును అదియెంతో మునుపటి దానిన్
మెండుగ నాదు నిండు నెమ్మది
నుండ నను గ్రహింతున్
|| పర్వతమా ||
5. సజీవ రాళ్ళుగ ఆత్మ మందిరమున
నిపుణతతో మము నిర్మించుటకు
పిలిచితివి నీదు యాజకులుగను
హల్లెలూయ పాడెదము
|| పర్వతమా ||
---
