---
Parvatamulu Tolagipoyinanu
Isiah 54:10
Chorus:
"parvatamulu tolagipoyinanu mettalu tattarillinanu naa krupa ninnu vidichipodu samaadhaana vishayamaina naa nibandhana tolagipodu ani neeyandu jaalipadu yehovaa selavichuchunnaadu. " yeshayaa isaiah 5410
Pallavi parvatamulu tolagipoyinanu tattarillinanu
Mettalu bahugaa samaadhaanamu vidichipodu
Nee nibandhana tolagipodu

Verse 1:
1. Sainyamula kadhipati yehovaa seshinchina tana prajalaku taane (2)
Bhushana kireetamu sogasaina makutamu (2)
Chiguru mahima subhalakshanamagunu
|| parvatamulu ||

Verse 2:
2. Manti purugu vanti yaakobu swalpajanamagu israayelu
Vimochakudu parisuddha devudu
Bhayamu valadani sahaayamu cheyunu
|| parvatamulu ||

Verse 3:
3. Mrutulaina vaaru bratukudurani vaari savamulu jeevamulagunani
Mantilo padiyunna pretalaina vaaru
Melkoni mahimalo aanandinturu
|| parvatamulu ||

Verse 4:
4. Yerushalemu nivaasulaku sanrakshakudu yehovaa taane
Naa nimittamu daaveedu nimittamu
Ee pattanamunu kaapaadi rakshintu
|| parvatamulu ||

Verse 5:
5. Naa paadamulanu valalo nundi vidipinchi prabhu nadipinchunu
Naa kanu drushti yehovaavaipuke
Tirigi yunnadi halleluyaa
|| parvatamulu ||
--
"పర్వతములు తొలగిపోయినను మెట్టలు తత్తరిల్లినను నా కృప నిన్ను విడిచిపోదు సమాధాన విషయమైన నా నిబంధన తొలగిపోదు అని నీయందు జాలిపడు యెహోవా సెలవిచ్చుచున్నాడు. " యెషయా Isaiah 5410
పల్లవి పర్వతములు తొలగిపోయినను తత్తరిల్లినను
మెట్టలు బహుగా సమాధానము విడిచిపోదు
నీ నిబంధన తొలగిపోదు
1. సైన్యముల కధిపతి యెహోవా శేషించిన తన ప్రజలకు తానే - (2)
భూషణ కిరీటము సొగసైన మకుటము - (2)
చిగురు మహిమ శుభలక్షణమగును
|| పర్వతములు ||
2. మంటి పురుగు వంటి యాకోబు స్వల్పజనమగు ఇశ్రాయేలు
విమోచకుడు పరిశుద్ధ దేవుడు
భయము వలదని సహాయము చేయును
|| పర్వతములు ||
3. మృతులైన వారు బ్రతుకుదురని వారి శవములు జీవములగునని
మంటిలో పడియున్న ప్రేతలైన వారు
మేల్కొని మహిమలో ఆనందింతురు
|| పర్వతములు ||
4. యెరూషలేము నివాసులకు సంరక్షకుడు యెహోవా తానే
నా నిమిత్తము దావీదు నిమిత్తము
ఈ పట్టణమును కాపాడి రక్షింతు
|| పర్వతములు ||
5. నా పాదములను వలలో నుండి విడిపించి ప్రభూ నడిపించును
నా కను దృష్టి యెహోవావైపుకే
తిరిగి యున్నది హల్లెలూయా
|| పర్వతములు ||
---
