---
Pathimpa Sreshthagranthamu Baibil
Tha best Book to read is the Bible
Chorus:
Veeru apostalula bodhayandunu, sahavaasamandunu, rotte viruchutayandunu, praarthana cheyuta yandunu edategaka yundiri. " apostalula kaaryamulu achts 242
Pathimpa sreshthagranthamu baibil (2)
Anudinamu pathinchina prematoda nadupunu
O! pathimpa sreshthagranthamu baibil
Snehimpa sreshtha mitrudesu kreestu (2)
Piluvagaane palukunu padina darini lepunu
O! snehimpa sreshtha mitrudesu kreestu
Cheyanu sreshtha pani daiva sevaye (2)
Yesunu chaatinchumu aayanalo daaguchu
O! cheyanu sreshtha pani daiva sevaye
Cheyanu sreshtha kaaryamu praarthana (2)
Koduvagaanu chesina sariga badulu dorukadu
O! cheyanu sreshtha kaaryamu praarthana
--
వీరు అపొస్తలుల బోధయందును, సహవాసమందును, రొట్టె విరుచుటయందును, ప్రార్థన చేయుట యందును ఎడతెగక యుండిరి. " అపొస్తలుల కార్యములు Acts 242
పఠింప శ్రేష్ఠగ్రంథము బైబిల్ (2)
అనుదినము పఠించిన - ప్రేమతోడ నడుపును
ఓ! పఠింప శ్రేష్ఠగ్రంథము బైబిల్
స్నేహింప శ్రేష్ఠ మిత్రుడేసు క్రీస్తు (2)
పిలువగానే పలుకును - పడిన దరిని లేపును
ఓ! స్నేహింప శ్రేష్ఠ మిత్రుడేసు క్రీస్తు
చేయను శ్రేష్ఠ పని దైవ సేవయే (2)
యేసును చాటించుము - ఆయనలో దాగుచు
ఓ! చేయను శ్రేష్ఠ పని దైవ సేవయే
చేయను శ్రేష్ఠ కార్యము ప్రార్థన (2)
కొదువగాను చేసిన - సరిగ బదులు దొరుకదు
ఓ! చేయను శ్రేష్ఠ కార్యము ప్రార్థన
---
