---
Peda Naruni Rupamu Darinchi
Pallavi : Peda naruni rupamu dharinchi
Chorus:
"aayana. . . mee nimittamu daridrudaayenu" 2 korinthee chorinthians 89
Pallavi peda naruni rupamu darinchi
Yesuraaju nee chenta nilache
Angeekarinchu maayananu

Verse 1:
1. Kaalla chetulandu seelal kottabade
Mullamakutamu siras'suna pettabade
Ninda vedana sramalanu sahinche
Chinde tanadu raktamu nee paapamukai
Deenudai ninnu piluchuchunde
|| peda naruni ||

Verse 2:
2. Talavaalchutaku ila sthalameledu
Dappi teerchukona neeru dorakaledu
Tannu aadarinchu vaarevaru leru
Priya rakshakudu siluvalo vrelaade
Paatlupade ninnu vidipimpanu
|| peda naruni ||

Verse 3:
3. Prabhu saataanu talanu chituka drokken
Paapadaagulan raktamuto kadigen
Nee vyaadhini vedana tolagincha
Nee saapamu nundi vidipimpa
Siluvalo vijayamu ponde
|| peda naruni ||

Verse 4:
4. Maayalokamunu neevu nammakumu
Manushyula manas'su maaripovu nila
Nityadevuni premanu nammineevu
Nischayamugaa prabhuvulo aanandimpa
Nede rammu viswaasamuto
|| peda naruni ||

Verse 5:
5. Taamasincheda vela o priyudaa
Priya yesuni yoddaku lechirammu
Ee lokamu neekivvani saantini
Ee diname prabhuvu neekosaga
Premato ninnu pilachuchunde
|| peda naruni ||
--
"ఆయన . . . మీ నిమిత్తము దరిద్రుడాయెను" 2 కొరింథీ Corinthians 89
పల్లవి పేద నరుని రూపము దరించి
యేసురాజు నీ చెంత నిలచే
అంగీకరించు మాయనను
1. కాళ్ళ చేతులందు సీలల్ కొట్టబడె
ముళ్ళమకుటము శిరస్సున పెట్టబడె
నింద వేదన శ్రమలను సహించె
చిందె తనదు రక్తము నీ పాపముకై
దీనుడై నిన్ను పిలుచుచుండె
|| పేద నరుని ||
2. తలవాల్చుటకు ఇల స్థలమేలేదు
దప్పి తీర్చుకొన నీరు దొరకలేదు
తన్ను ఆదరించు వారెవరు లేరు
ప్రియ రక్షకుడు శిలువలో వ్రేలాడె
పాట్లుపడె నిన్ను విడిపింపను
|| పేద నరుని ||
3. ప్రభు సాతాను తలను చితుక ద్రొక్కెన్
పాపడాగులన్ రక్తముతో కడిగెన్
నీ వ్యాధిని వేదన తొలగించ
నీ శాపము నుండి విడిపింప
సిలువలో విజయము పొందె
|| పేద నరుని ||
4. మాయలోకమును నీవు నమ్మకుము
మనుష్యుల మనస్సు మారిపోవు నిల
నిత్యదేవుని ప్రేమను నమ్మినీవు
నిశ్చయముగా ప్రభువులో ఆనందింప
నేడే రమ్ము విశ్వాసముతో
|| పేద నరుని ||
5. తామసించెద వేల ఓ ప్రియుడా
ప్రియ యేసుని యొద్దకు లేచిరమ్ము
ఈ లోకము నీకివ్వని శాంతిని
ఈ దినమే ప్రభువు నీకొసగ
ప్రేమతో నిన్ను పిలచుచుండె
|| పేద నరుని ||
---
