---
Ponditini Nenu Prabhuvaa
II Corinth 9:15
Chorus:
"cheppa sakyamu kaani aayana varamunu gurchi devuniki stotramu" 2 korinthee chorinthians 915
Pallavi ponditini nenu prabhuvaa nee nundi
Prati sreshtayeevini ee bhuviyandu

Verse 1:
1. Jeevita yaatralosaagi vachitini intavaraku naakutodai yundi
Ebinejaruvaiyunna o yesu prabhuvaa naa rakshana kartavu neevaitivi
|| ponditini ||

Verse 2:
2. Gaali tuphaanulalo nundi vachitini andhakaarasaktula prabhaavamunundi
Nee rekkala chaatuna nanu daachitivayyaa neeve aasraya durgam baitivi
|| ponditini ||

Verse 3:
3. Kashtaduḥkhambulu naaku kalugagaa nanu cheradeesi odaarchitive
Bhayabheeti niraasalayanduna prabhuvaa bahugaa dairyambu naa kosagitivi
|| ponditini ||

Verse 4:
4. Naa dehamanduna mullu nunchitivi saataanuni dutagaa nalugagottan
Vyaadhi baadhalu balaheenatalandu nee krupanu naaku dayachesitivi
|| ponditini ||

Verse 5:
5. Nee premacheta dhanyudanaitini krutagnataastutulu chellinchedanu
Kashtapareekshala yanduna prabhuvaa jayajeevitamu naaku nerpinchitivi
|| ponditini ||
--
"చెప్ప శక్యము కాని ఆయన వరమును గూర్చి దేవునికి స్తోత్రము" 2 కొరింథీ Corinthians 915
పల్లవి పొందితిని నేను ప్రభువా నీ నుండి
ప్రతి శ్రేష్టయీవిని ఈ భువియందు
1. జీవిత యాత్రలోసాగి వచ్చితిని - ఇంతవరకు నాకుతోడై యుండి
ఎబినేజరువైయున్న ఓ యేసు ప్రభువా - నా రక్షణ కర్తవు నీవైతివి
|| పొందితిని ||
2. గాలి తుఫానులలో నుండి వచ్చితిని - అంధకారశక్తుల ప్రభావమునుండి
నీ రెక్కల చాటున నను దాచితివయ్యా - నీవే ఆశ్రయ దుర్గం బైతివి
|| పొందితిని ||
3. కష్టదుఃఖంబులు నాకు కలుగగా - నను చేరదీసి ఓదార్చితివే
భయభీతి నిరాశలయందున ప్రభువా - బహుగా దైర్యంబు నా కొసగితివి
|| పొందితిని ||
4. నా దేహమందున ముల్లు నుంచితివి - సాతానుని దూతగా నలుగగొట్టన్
వ్యాధి బాధలు బలహీనతలందు - నీ కృపను నాకు దయచేసితివి
|| పొందితిని ||
5. నీ ప్రేమచేత ధన్యుడనైతిని - కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించెదను
కష్టపరీక్షల యందున ప్రభువా - జయజీవితము నాకు నేర్పించితివి
|| పొందితిని ||
---
