---
Praarthinchumu Nee Jeevitamulo
Pallavi : Prardhinchumu nee jeevithamulo
Chorus:
"manamu sampurna bhaktiyu maanyatayu kaligi, nemmadigaanu, sukhamugaanu braduku nimittamu praarthanalu cheyavalenu" 1 timoti timothy 212
Pallavi praarthinchumu nee jeevitamulo nemmadi sukhamu londedavu (2)
Sampurna bhaktini kaliginchunu kshemamulenno pondedavu

Verse 1:
1. Yedategaka neevu praarthinchinaa visugaka neevu praarthinchinaa (2)
Samastamunu neevu pondedavu tappaka nyaayamu pondedavu (2)
Nee korakai prabhu vechiyunnaadu praarthanalo kanipettumu (2)
|| praarthinchumu ||

Verse 2:
2. Kashtamu nashtamu kaliginanu sodhana baadhalu vachinanu
Saataanu neepai vijrumbhinchi ninnu gaayaparachinanu
Bhayapadakumu prabhuve neeku jayamu nichunu
|| praarthinchumu ||

Verse 3:
3. Prabhuve manato selavichenu melakuvagaa nundi praarthinchu mani
Viswaasamu kolpoye dinamulalo viswaasamuto praarthinchinaa
Saataanu durgamulanu padagotti balamu pondedavu
|| praarthinchumu ||

Verse 4:
4. Prabhuvachu velaaye gamaninchumu aatma valana prati vishayamulo
Praarthana vignaapana cheyuchu purnamaina pattudalato
Parisuddhula korakai vignaapanamu cheyuchu melakuvagaa nundudi
|| praarthinchumu ||

Verse 5:
5. Yerushalemu kshemamukai anyajanula rakshanakai
Bhaaramuto neevu praarthinchina prabhuve neeku phalamichunu
Vaari kshemame nee kshemamunaku aadhaaramagunu
|| praarthinchumu ||
--
"మనము సంపూర్ణ భక్తియు మాన్యతయు కలిగి, నెమ్మదిగాను, సుఖముగాను బ్రదుకు నిమిత్తము ప్రార్థనలు చేయవలెను" 1 తిమోతి Timothy 21-2
పల్లవి ప్రార్థించుము నీ జీవితములో - నెమ్మది సుఖము లొందెదవు (2)
సంపూర్ణ భక్తిని కలిగించును - క్షేమములెన్నో పొందెదవు
1. యెడతెగక నీవు ప్రార్థించినా - విసుగక నీవు ప్రార్థించినా (2)
సమస్తమును నీవు పొందెదవు - తప్పక న్యాయము పొందెదవు (2)
నీ కొరకై ప్రభు వేచియున్నాడు - ప్రార్థనలో కనిపెట్టుము (2)
|| ప్రార్థించుము ||
2. కష్టము నష్టము కలిగినను - శోధన బాధలు వచ్చినను
సాతాను నీపై విజృంభించి - నిన్ను గాయపరచినను
భయపడకుము ప్రభువే నీకు - జయము నిచ్చును
|| ప్రార్థించుము ||
3. ప్రభువే మనతో సెలవిచ్చెను - మెళకువగా నుండి ప్రార్థించు మని
విశ్వాసము కోల్పోయే దినములలో - విశ్వాసముతో ప్రార్థించినా
సాతాను దుర్గములను పడగొట్టి - బలము పొందెదవు
|| ప్రార్థించుము ||
4. ప్రభువచ్చు వేళాయే గమనించుము - ఆత్మ వలన ప్రతి విషయములో
ప్రార్థన విజ్ఞాపన చేయుచు - పూర్ణమైన పట్టుదలతో
పరిశుద్ధుల కొరకై విజ్ఞాపనము చేయుచు - మెళకువగా నుండుడి
|| ప్రార్థించుము ||
5. యెరూషలేము క్షేమముకై - అన్యజనుల రక్షణకై
భారముతో నీవు ప్రార్థించిన - ప్రభువే నీకు ఫలమిచ్చును
వారి క్షేమమే నీ క్షేమమునకు - ఆధారమగును
|| ప్రార్థించుము ||
---
