---
Praarthinchumu Priyudaa Prabhu
Pallavi : Prardhinchumu – priyuda prabhu sannidhilo
Chorus:
"adugudi meekiyyabadunu. tattudi meeku teeyabadunu. " mattayi matthew 77
Pallavi praarthinchumu priyudaa prabhu sannidhilo
Poraaduchundumu pattu viduvaka

Verse 1:
1. Adugumu neeku ivvabadunu
Tattumu nee kellappudu teruvabadunu
|| praarthinchumu ||

Verse 2:
2. Aavaginjanta viswaasamunna avaniyandu
Kadalintuvu parvatamulanu
|| praarthinchumu ||

Verse 3:
3. Adugu vaatini ponditivani nammu
Uhinchu vaatikannanu pondedavu
|| praarthinchumu ||
--
"అడుగుడి మీకియ్యబడును. తట్టుడి మీకు తీయబడును. " మత్తయి Matthew 77
పల్లవి ప్రార్థించుము - ప్రియుడా ప్రభు సన్నిధిలో
పోరాడుచుండుము - పట్టు విడువక
1. అడుగుము నీకు ఇవ్వబడును
తట్టుము - నీ కెల్లప్పుడు తెరువబడును
|| ప్రార్థించుము ||
2. ఆవగింజంత విశ్వాసమున్న - అవనియందు
కదలింతువు పర్వతములను
|| ప్రార్థించుము ||
3. అడుగు వాటిని - పొందితివని నమ్ము
ఊహించు వాటికన్నను పొందెదవు
|| ప్రార్థించుము ||
---
