---
Prabhuvaa Nee Goppatanamu
Psalm -145:3
Chorus:
"yehovaa mahaatmyamu galavaadu. aayana adhika stotramu nondadaginavaadu. " keertana psalm 1453
Pallavi prabhuvaa nee goppatanamu sthutiki yogyamu
Asakyamainadi varninchalemila

Verse 1:
1. Srushti goppadi adbhutamegaa sankalpamento vuttamamu
Maanavajaati korakai prabhu siddaparache samastamu
Needu panulu nee saamardhyamu varninchalemila
|| prabhuvaa ||

Verse 2:
2. Nee rupamuna naruni srujinchi adhikaaramu nichitivi
Kreestunandu nirdoshinigaa niluvabetta goritivi
Needu daya nee manchitanamu varninchalemila
|| prabhuvaa ||

Verse 3:
3. Srushtini chesina saktikante paapiki rakshana goppadi
Nee yodda nunna sarvamichi viluvagu mutyamu konnaavu
Nee aiswaryamu nee mahimanu varninchalemila
|| prabhuvaa ||

Verse 4:
4. Neeku maanavudamulyamu neevu preminchuchunnaavu
Anduke nee praanamarpinchi raktamu kaarchi rakshinchitivi
Nee adbhuta prema nee krupa varninchalemila
|| prabhuvaa ||

Verse 5:
5. Adbhutamaina nutana srushti maanavuniki nichitivi
Raajulanuga yaajakuluga vaarasuluganu chesitivi
Nee raajyamu nee prabhaavamu varninchalemila
|| prabhuvaa ||

Verse 6:
6. Ullaasamuto srushti maimarache adbhuta kaaryamulanu chuchi
Santoshinchi aaraadhinchiri neeve sarvamani cheppiri
Nee prabhutvamu needu satyamu varninchalemila
|| prabhuvaa ||
--
"యెహోవా మహాత్మ్యము గలవాడు. ఆయన అధిక స్తోత్రము నొందదగినవాడు. " కీర్తన Psalm 1453
పల్లవి ప్రభువా నీ గొప్పతనము - స్తుతికి యోగ్యము
అశక్యమైనది - వర్ణించలేమిల
1. సృష్టి గొప్పది అద్భుతమేగా - సంకల్పమెంతో వుత్తమము
మానవజాతి కొరకై ప్రభూ - సిద్దపరచె సమస్తము
నీదు పనులు నీ సామర్ధ్యము వర్ణించలేమిల
|| ప్రభువా ||
2. నీ రూపమున నరుని సృజించి - అధికారము నిచ్చితివి
క్రీస్తునందు నిర్దోషినిగా - నిలువబెట్ట గోరితివి
నీదు దయ నీ మంచితనము వర్ణించలేమిల
|| ప్రభువా ||
3. సృష్టిని చేసిన శక్తికంటె - పాపికి రక్షణ గొప్పది
నీ యొద్ద నున్న సర్వమిచ్చి - విలువగు ముత్యము కొన్నావు
నీ ఐశ్వర్యము నీ మహిమను వర్ణించలేమిల
|| ప్రభువా ||
4. నీకు మానవుడమూల్యము - నీవు ప్రేమించుచున్నావు
అందుకే నీ ప్రాణమర్పించి - రక్తము కార్చి రక్షించితివి
నీ అద్భుత ప్రేమ నీ కృప వర్ణించలేమిల
|| ప్రభువా ||
5. అద్భుతమైన నూతన సృష్టి - మానవునికి నిచ్చితివి
రాజులనుగ యాజకులుగ వారసులుగను చేసితివి
నీ రాజ్యము నీ ప్రభావము వర్ణించలేమిల
|| ప్రభువా ||
6. ఉల్లాసముతో సృష్టి మైమరచే - అద్భుత కార్యములను చూచి
సంతోషించి ఆరాధించిరి - నీవే సర్వమని చెప్పిరి
నీ ప్రభుత్వము నీదు సత్యము వర్ణించలేమిల
|| ప్రభువా ||
---
