---
Prabhu Nee Vaadanu
2 Corinth - 5:15
Chorus:
"jeevinchuvaarika meedata tamakoraku kaaka, tama nimittamu mrutipondi tirigi lechinavaani korake jeevinchutaku aayana andarikoraku mrutipondenu" 2 korinthee chorinthians 515
Pallavi prabhu nee vaadanu neevu naa prabhudavani nee korakai jeevintunu
Migilina jeevitamunu nee korake gadipedanu

Verse 1:
1. Prabhuvaa yerigitini lokamanta mosamani
Chupitivi samaadhaana nireekshana naa kilalo
Krutagnata kaligi (2) neevaipe chuchedanu
Neeyande nilichi yundi neeyaagnala paalintunu
|| prabhu ||

Verse 2:
2. Naa mundu nadiche prabhu ninnu vembadinchedanu
Neevu naa todanunda marachedanu duḥkhamunu
Nemmadini pondi yila (2) kanneeru kaarchanika
Neeve naa sarvamani neeyande balapadeda
|| prabhu ||

Verse 3:
3. Yesuni siluvajuchi vijayamunu pondedanu
Sahintunu santasamuga nee koraku annintini
Ninnu ne nammedanu (2) neetone saagedanu
Nee rekkalachaatu nenunda bhayapadanu
|| prabhu ||

Verse 4:
4. Marananadi yoddaku santasamuga vachedanu
Mrutyuvu baarinundi jeevamunaku daatintuvu
Rakshakuni chuchhedanu (2) nannaayana cherchukonun
Takshaname tana rupamunaku maarpuchendedanu
|| prabhu ||

Verse 5:
5. Agamya jyotiyandu ghanamuga ne pravesinchi
Dutalu, parisuddhulu, bhaktulane chuchedanu
Ne santasinchedanu (2) prabhuvutoda nundedanu
Nireekshana yidiye aayanato nenundunu
|| prabhu ||
--
"జీవించువారిక మీదట తమకొరకు కాక, తమ నిమిత్తము మృతిపొంది తిరిగి లేచినవాని కొరకే జీవించుటకు ఆయన అందరికొరకు మృతిపొందెను" 2 కొరింథీ Corinthians 515
పల్లవి ప్రభూ నీ వాడను నీవు నా ప్రభుడవని నీ కొరకై జీవింతును
మిగిలిన జీవితమును నీ కొరకే గడిపెదను
1. ప్రభువా యెరిగితిని లోకమంత మోసమని
చూపితివి సమాధాన నిరీక్షణ నా కిలలో
కృతజ్ఞత కలిగి (2) - నీవైపే చూచెదను
నీయందే నిలిచి యుండి నీయాజ్ఞల పాలింతును
|| ప్రభూ ||
2. నా ముందు నడిచే ప్రభూ నిన్ను వెంబడించెదను
నీవు నా తోడనుండ మరచెదను దుఃఖమును
నెమ్మదిని పొంది యిల (2) కన్నీరు - కార్చనిక
నీవే నా సర్వమని నీయందే బలపడెద
|| ప్రభూ ||
3. యేసుని సిలువజూచి విజయమును పొందెదను
సహింతును సంతసముగ నీ కొరకు అన్నింటిని
నిన్ను నే నమ్మెదను (2) - నీతోనే సాగెదను
నీ రెక్కలచాటు నేనుండ భయపడను
|| ప్రభూ ||
4. మరణనది యొద్దకు సంతసముగ వచ్చెదను
మృత్యువు బారినుండి జీవమునకు దాటింతువు
రక్షకుని చూఛెదను (2) - నన్నాయన చేర్చుకొనున్
తక్షణమే తన రూపమునకు మార్పుచెందెదను
|| ప్రభూ ||
5. అగమ్య జ్యోతియందు ఘనముగ నే ప్రవేశించి
దూతలు, పరిశుద్ధులు, భక్తులనే చూచెదను
నే సంతసించెదను (2) - ప్రభువుతోడ నుండెదను
నిరీక్షణ యిదియే ఆయనతో నేనుందును
|| ప్రభూ ||
---
