---
Prabhuyesu Prabhuyesu
Eph. - 4:8
Chorus:
"aayana aarohanamainappudu cheranu cheragaa pattukoni poyi manushyulaku eevulanu anugrahinchenani (pravakta) cheppiyunnaadu" ephesee ephesians 48
Pallavi prabhuyesu prabhuyesu adigo srama nondenu
Khaideelanu vidipinchenu siluvalo

Verse 1:
1. Enta kruramo satru kaaryamu chudumaa
Antagaa baadhinchi siluvameeda kettiri
Baadhanondiyu eduru maatalaadaka
|| prabhuyesu ||

Verse 2:
2. Mundla makutamu tana tala nunchiri
Murkhula debbala baadhanu sahinchenu
Musiyundina mokshadvaaramu terachi
|| prabhuyesu ||

Verse 3:
3. Aatmadevudu pratyakshambaaye siluvalo
Suryudadrusyudai krammenanta cheekati
Saarvatrikamu gadagada vanikenu
|| prabhuyesu ||

Verse 4:
4. Maraninchenu samaadhi nunchabadenu
Mudavanaadu samaadhinundi lechenu
Vidipinchenu marana bandhitulanu
|| prabhuyesu ||

Verse 5:
5. Teesivesenu naa paapa neramantayu
Devayani prabhu arachina yapudu
Devunidaya kummarinchabadenu
|| prabhuyesu ||

Verse 6:
6. Kaaru cheekatilo duḥkhambulo nenuntini
Neekuverugaa naarakshanila ledugaa
Naadu sramalu verevvaru nerugaru
|| prabhuyesu ||
--
"ఆయన ఆరోహణమైనప్పుడు చెరను చెరగా పట్టుకొని పోయి మనుష్యులకు ఈవులను అనుగ్రహించెనని (ప్రవక్త) చెప్పియున్నాడు" ఎఫెసీ Ephesians 48
పల్లవి ప్రభుయేసు ప్రభుయేసు అదిగో శ్రమ నొందెను
ఖైదీలను విడిపించెను సిలువలో
1. ఎంత కౄరమో - శత్రు కార్యము చూడుమా
అంతగా బాధించి సిలువమీద కెత్తిరి
బాధనొందియు - ఎదురు మాటలాడక
|| ప్రభుయేసు ||
2. ముండ్ల మకుటము - తన తల నుంచిరి
మూర్ఖుల దెబ్బల బాధను సహించెను
మూసియుండిన మోక్షద్వారము తెరచి
|| ప్రభుయేసు ||
3. ఆత్మదేవుడు - ప్రత్యక్షంబాయె సిలువలో
సూర్యుడదృశ్యుడై క్రమ్మెనంత చీకటి
సార్వత్రికము - గడగడ వణికెను
|| ప్రభుయేసు ||
4. మరణించెను - సమాధి నుంచబడెను
మూడవనాడు సమాధినుండి లేచెను
విడిపించెను మరణ బంధితులను
|| ప్రభుయేసు ||
5. తీసివేసెను - నా పాప నేరమంతయు
దేవయని ప్రభు అరచిన యపుడు
దేవునిదయ - కుమ్మరించబడెను
|| ప్రభుయేసు ||
6. కారు చీకటిలో దుఃఖంబులో నేనుంటిని
నీకువేరుగా నారక్షణిల లేదుగా
నాదు శ్రమలు వేరెవ్వరు నెరుగరు
|| ప్రభుయేసు ||
---
