---
Prabhu Goppa Kaaryamulu Chesenani
Prabhu mahan karya kiya hai
Chorus:
"aayana chesina upakaaramulalo denini maruvakumu. " keertana psalm 1032
Pallavi prabhu goppa kaaryamulu chesenani manamutsahinchedamu
Prabhu goppa melula varshamu manapai kuripinche nahaa
Anupallavi aahaa stotramu stotramulu intavaraku kaache
Paatrulamugaa sevintumu

Verse 1:
1. Daiva kaaryamulu janamula madhya prasiddhi cheyudamu
Devuni aascharya kaaryamu manalo dhyaaninchi paadedamu
|| prabhu ||

Verse 2:
2. Sangeeta gaanamulatonu sannutinchuchu prabhuni
Sitaara swaramandalamulato mana maarbhaatinchedamu
|| prabhu ||

Verse 3:
3. Mana bhaaramulanniyu tolaginche ghanakaaryamulanu jese
Dinamella paaduchu ghanaparachedamu chaatincheda milalo
|| prabhu ||

Verse 4:
4. Nutana kaaryamulu cheyuvaadu prabhu vaascharyakarudu
Balamagu kaaryamulu cheyuvaadaayane dhairyamugaa paadedam
|| prabhu ||

Verse 5:
5. Premaa saundaryamulu galavaadu kshemamu nichuvaadu
Mahimaiswaryamulu galavaadaayane mahini bogadedamu
|| prabhu ||

Verse 6:
6. Manakenno vaagdaanamu liche mana manubhavinchitimi
Ghanataa mahima prabhaavamu prabhunake halleluyaa aamen
|| prabhu ||
--
"ఆయన చేసిన ఉపకారములలో దేనిని మరువకుము. " కీర్తన Psalm 1032
పల్లవి ప్రభు గొప్ప కార్యములు చేసెనని మనముత్సహించెదము
ప్రభు గొప్ప మేలుల వర్షము మనపై కురిపించె నహా
అనుపల్లవి ఆహా స్తోత్రము స్తోత్రములు - ఇంతవరకు కాచె
పాత్రులముగా సేవింతుము
1. దైవ కార్యములు జనముల మధ్య - ప్రసిద్ధి చేయుదము
దేవుని ఆశ్చర్య కార్యము మనలో - ధ్యానించి పాడెదము
|| ప్రభు ||
2. సంగీత గానములతోను - సన్నుతించుచు ప్రభుని
సితార స్వరమండలములతో - మన మార్భాటించెదము
|| ప్రభు ||
3. మన భారములన్నియు తొలగించె - ఘనకార్యములను జేసె
దినమెల్ల పాడుచు ఘనపరచెదము - చాటించెద మిలలో
|| ప్రభు ||
4. నూతన కార్యములు చేయువాడు - ప్రభు వాశ్చర్యకరుడు
బలమగు కార్యములు చేయువాడాయనే ధైర్యముగా పాడెదం
|| ప్రభు ||
5. ప్రేమా సౌందర్యములు గలవాడు - క్షేమము నిచ్చువాడు
మహిమైశ్వర్యములు గలవాడాయనే మహిని బొగడెదము
|| ప్రభు ||
6. మనకెన్నో వాగ్దానము లిచ్చె మన మనుభవించితిమి
ఘనతా మహిమ ప్రభావము ప్రభునకే హల్లెలూయా ఆమెన్
|| ప్రభు ||
---
