---
Prabhuvu Digivachunu Paramunundi
1 thess - 4:16
Chorus:
"aarbhaatamutonu, pradhaanadutasabdamutonu, devuni buratonu paralokamunundi prabhuvu digivachunu; kreestunandundi mrutulaina vaaru modata leturu. " 1 thes'sa thessalonians 416
Pallavi prabhuvu digivachunu paramunundi vegame
Vibhudu tirigivachunu parama vadhuvukai

Verse 1:
1. Prabhuvu digivachu naarbhatamuto duta sabdamuto buradhvanito
Kreestunandu mrutulu modatane leturu
Vaarito nekamai prabhuvu nedurkonduvaa?
|| prabhuvu ||

Verse 2:
2. Vaani vaani panulanubatti prabhuvu siddhaparachina jeetamu taanichunu
Taane tvaragaa vachun edurkona siddhamaa
Sigguto bhayamuto nunduvaa dinamunaa?
|| prabhuvu ||

Verse 3:
3. Hrudayamulo kalavarapadaka kreestunandu viswaasamunchudi
Suddhuluga meeru siddhamanas'sutoda
Praardhana cheyuchu melkoni yundudi
|| prabhuvu ||

Verse 4:
4. Anekula paapamulanu bharimpa okkasaare kreestu arpinchukonenu
Tanakorakai vechiyundu vaarikoraku
Paaparahitudu tirigi pratyakshamau
|| prabhuvu ||

Verse 4:
4. Proddu grunki vachuno eppudo artharaatriyo tellavaaru jhaamuno
Niddura povuchunundagaa vachuno
Melkoniyundudi meeru ellappudu
|| prabhuvu ||
--
"ఆర్భాటముతోను, ప్రధానదూతశబ్దముతోను, దేవుని బూరతోను పరలోకమునుండి ప్రభువు దిగివచ్చును; క్రీస్తునందుండి మృతులైన వారు మొదట లేతురు. " 1 థెస్స Thessalonians 416
పల్లవి ప్రభువు దిగివచ్చును పరమునుండి వేగమే
విభుడు తిరిగివచ్చును పరమ వధువుకై
1. ప్రభువు దిగివచ్చు నార్భటముతో - దూత శబ్దముతో బూరధ్వనితో
క్రీస్తునందు మృతులు మొదటనే లేతురు
వారితో నేకమై ప్రభువు నెదుర్కొందువా?
|| ప్రభువు ||
2. వాని వాని పనులనుబట్టి ప్రభువు - సిద్ధపరచిన జీతము తానిచ్చును
తానే త్వరగా వచ్చున్ ఎదుర్కొన సిద్ధమా
సిగ్గుతో భయముతో నుందువా దినమునా?
|| ప్రభువు ||
3. హృదయములో కలవరపడక - క్రీస్తునందు విశ్వాసముంచుడి
శుద్ధులుగ మీరు సిద్ధమనస్సుతోడ
ప్రార్ధన చేయుచు మేల్కొని యుండుడి
|| ప్రభువు ||
4. అనేకుల పాపములను భరింప - ఒక్కసారే క్రీస్తు అర్పించుకొనెను
తనకొరకై వేచియుండు వారికొరకు
పాపరహితుడు తిరిగి ప్రత్యక్షమౌ
|| ప్రభువు ||
4. ప్రొద్దు గ్రుంకి వచ్చునో ఎప్పుడో అర్థరాత్రియో తెల్లవారు ఝామునో
నిద్దుర పోవుచునుండగా వచ్చునో
మేల్కొనియుండుడి మీరు ఎల్లప్పుడు
|| ప్రభువు ||
---
