---
Prabhuni Smarinchu Prabhuni
Eph.- 2:4-7
Chorus:
"devudu karunaasampannudai yundi, manamu mana aparaadhamulacheta chachinavaaramai yundinappudu sayitamu manayedala chupina tana mahaa premacheta manalanu kreesuto kudaa bratikinchenu. " epheseeyulaku ephesians 24
Pallavi prabhuni smarinchu prabhuni smarinchu
O manasaa! naa manasaa!

Verse 1:
1. Nee prema dhaatiki saatiye ledu
Nee mahime meti
|| prabhuni ||

Verse 2:
2. Prabhu nee saranaagatulaguvaaru
Vidudala nondedaru
|| prabhuni ||

Verse 3:
3. Paapula korakai siluvanu mosi
Praanambide nilalo
|| prabhuni ||

Verse 4:
4. Maa prabhuvaa maa moranaalinchi
Nee gnaanambimmu
|| prabhuni ||
--
"దేవుడు కరుణాసంపన్నుడై యుండి, మనము మన అపరాధములచేత చచ్చినవారమై యుండినప్పుడు సయితము మనయెడల చూపిన తన మహా ప్రేమచేత మనలను క్రీసుతో కూడా బ్రతికించెను. " ఎఫెసీయులకు Ephesians 24
పల్లవి ప్రభుని స్మరించు ప్రభుని స్మరించు
ఓ మనసా! నా మనసా!
1. నీ ప్రేమ ధాటికి - సాటియే లేదు
నీ మహిమే మేటి
|| ప్రభుని ||
2. ప్రభూ నీ శరణాగతులగువారు
విడుదల నొందెదరు
|| ప్రభుని ||
3. పాపుల కొరకై సిలువను మోసి
ప్రాణంబిడె నిలలో
|| ప్రభుని ||
4. మా ప్రభువా మా మొరనాలించి
నీ జ్ఞానంబిమ్ము
|| ప్రభుని ||
---
