---
Prabhuvaa Neeve Nammakamaina
1 Thess. 5:24
Chorus:
"mimmunu piluchuvaadu nammakamainavaadu" 1 thes'sa thessalonians 524
Pallavi prabhuvaa neeve nammakamaina saamardhyudavu
Ento goppa adbhutamaina prasaantudaa dayaaluda

Verse 1:
1. Ihaparamandu nivasinchuvaaru nee naamamuna mokarinturu
Mahima paraturu devuni
Angeekarinchu prativaanijihva neeve kreestuvanuchu
|| prabhuvaa ||

Verse 2:
2. Apaaramaina kriyalu cheyuchu mammella paripaalinchuchunnaavu
Premagala prabhuvaa
Paapini rakshimpa yihamuna karigi gopparakshananiche
|| prabhuvaa ||

Verse 3:
3. Aiguptunundi vidipinchina vaarini naluvadi vatsaramulu
Nadipinchitivi kaachitivi kanupaapaga
Vunchiyunnaavu maadirigaa vaarin nee aalochana goppadi
|| prabhuvaa ||

Verse 4:
4. Paramunu terachi mannaa kuripinchi andariki jeevajalamichitivi
Pondiri trupti neeyandu
Agni stambhamu megha stambhamunu nityamu nadipinchunu
|| prabhuvaa ||

Verse 5:
5. Tuphaanuregi niraasaparacha satruvu maamadhya chelaregaga
Mammulanu rakshinchitivi
Vaagdaanamulu neraverchi neeve swaasthyamu nichitivi
|| prabhuvaa ||
--
"మిమ్మును పిలుచువాడు నమ్మకమైనవాడు" 1 థెస్స Thessalonians 524
పల్లవి ప్రభువా నీవే నమ్మకమైన సామర్ధ్యుడవు
ఎంతో గొప్ప అద్భుతమైన ప్రశాంతుడా దయాళుడ
1. ఇహపరమందు నివసించువారు నీ నామమున మోకరింతురు
మహిమ పరతురు దేవుని
అంగీకరించు ప్రతివానిజిహ్వ నీవే క్రీస్తువనుచు
|| ప్రభువా ||
2. అపారమైన క్రియలు చేయుచు మమ్మెల్ల పరిపాలించుచున్నావు
ప్రేమగల ప్రభువా
పాపిని రక్షింప యిహమున కరిగి గొప్పరక్షణనిచ్చె
|| ప్రభువా ||
3. ఐగుప్తునుండి విడిపించిన వారిని నలువది వత్సరములు
నడిపించితివి కాచితివి కనుపాపగ
వుంచియున్నావు మాదిరిగా వారిన్ నీ ఆలోచన గొప్పది
|| ప్రభువా ||
4. పరమును తెరచి మన్నా కురిపించి అందరికి జీవజలమిచ్చితివి
పొందిరి తృప్తి నీయందు
అగ్ని స్తంభము మేఘ స్తంభమును నిత్యము నడిపించును
|| ప్రభువా ||
5. తుఫానురేగి నిరాశపరచ శత్రువు మామధ్య చెలరేగగ
మమ్ములను రక్షించితివి
వాగ్దానములు నెరవేర్చి నీవే స్వాస్థ్యము నిచ్చితివి
|| ప్రభువా ||
---
