---
Prabhuvu Selavichudaani Naalakintunu
Psalm - 85:8-13
Chorus:
"krupaasatyamulu kalisikoninavi. neeti samaadhaanamulu okadaaninokati muddupettu koninavi. " keertana psalm 85813

Verse 1:
1. Prabhuvu selavichudaani naalakintunu
Vibhuni prajalu suddhulaku samaadhaanamu

Verse 2:
2. Vaaru marala buddhiheenulu gaaka yunduru
Guruniki vaaralu janulugaa nundedaru

Verse 3:
3. Mana desamandu daiva mahima vasinchunatlugaa
Tana bhaktulaku rakshana sameepa maayenu

Verse 4:
4. Krupaasatyamulu okati nokati kalisikoninavi
Neeti samaadhaanamulu muddu pettukoninavi

Verse 5:
5. Bhulokamu lonundi satyamu moluchu
Naakaasamulonundi neeti paarajuchunu

Verse 6:
6. Devuduttamamainadaani nanugrahinchunu
Ee vasudhara daani phalamu ladhikamichunu

Verse 7:
7. Aayana mundu neeti nadachu chundunatlugaa
Aayana adugu jaadalalo memu nadatumu
--
"కృపాసత్యములు కలిసికొనినవి. నీతి సమాధానములు ఒకదానినొకటి ముద్దుపెట్టు కొనినవి. " కీర్తన Psalm 858-13
1. ప్రభువు సెలవిచ్చుదాని నాలకింతును
విభుని ప్రజలు శుద్ధులకు సమాధానము
2. వారు మరల బుద్ధిహీనులు గాక యుందురు
గురునికి వారలు జనులుగా నుండెదరు
3. మన దేశమందు దైవ మహిమ వసించునట్లుగా
తన భక్తులకు రక్షణ సమీప మాయెను
4. కృపాసత్యములు ఒకటి నొకటి కలిసికొనినవి
నీతి సమాధానములు ముద్దు పెట్టుకొనినవి
5. భూలోకము లోనుండి సత్యము మొలుచు
నాకాశములోనుండి నీతి పారజూచును
6. దేవుడుత్తమమైనదాని ననుగ్రహించును
ఈ వసుధర దాని ఫలము లధికమిచ్చును
7. ఆయన ముందు నీతి నడచు చుండునట్లుగా
ఆయన అడుగు జాడలలో మేము నడతుము
---
