---
Prabhuyesu Rammanuchunde
John - 6:37
Chorus:
"naayoddaku vachuvaanini nenenta maatramunu bayatiki trosiveyanu. " yohaanu john 637
Pallavi prabhuyesu rammanuchunde paapula nellarini
Vachina vaariki prabhuyesunde visraanti nichu

Verse 1:
1. Lokamulo maanavulella ghorapaapamulu jesi
Devuni mahimaku duramaipoyiri
Maanavula neeti kriyalu muriki pelikale
|| prabhuyesu ||

Verse 2:
2. Prabhu yesukreestu nandu e paapa doshamu ledu
Mraanupai vrelaadenugaa mana doshamula korakai
Maranamu glechi vijayamunichi neetigaa teerche
|| prabhuyesu ||

Verse 3:
3. Endaru viswasinturo prabhuvaina yesuni
Vaare pondedarugaa nityamaina rakshana
Nede mee kanukula samayamu rakshana dinamu
|| prabhuyesu ||

Verse 4:
4. Paapamunu kshaminchutaku prabhuke adhikaaramu kaladu
Evari paapadoshamulu pariharimpabaduno
Vaare dhanyulu paralokamulo nischayamugaa
|| prabhuyesu ||

Verse 5:
5. Paralokapu tandriki putrulu viswasinchina vaaregaa
Teerpu maranamu leka jeevamu pondedaru
Paripurnulugaa kaduga badudi yesuni raktamulo
|| prabhuyesu ||
--
"నాయొద్దకు వచ్చువానిని నేనెంత మాత్రమును బయటికి త్రోసివేయను. " యోహాను John 637
పల్లవి ప్రభుయేసు రమ్మనుచుండె - పాపుల నెల్లరిని
వచ్చిన వారికి ప్రభుయేసుండే - విశ్రాంతి నిచ్చు
1. లోకములో మానవులెల్ల ఘోరపాపములు జేసి
దేవుని మహిమకు దూరమైపోయిరి
మానవుల నీతి క్రియలు - మురికి పేలికలే
|| ప్రభుయేసు ||
2. ప్రభు యేసుక్రీస్తు నందు ఏ పాప దోషము లేదు
మ్రానుపై వ్రేలాడెనుగా మన దోషముల కొరకై
మరణము గ్లెచి విజయమునిచ్చి - నీతిగా తీర్చె
|| ప్రభుయేసు ||
3. ఎందరు విశ్వసింతురో ప్రభువైన యేసుని
వారే పొందెదరుగా నిత్యమైన రక్షణ
నేడె మీ కనుకూల సమయము - రక్షణ దినము
|| ప్రభుయేసు ||
4. పాపమును క్షమించుటకు - ప్రభుకే అధికారము కలదు
ఎవరి పాపదోషములు - పరిహరింపబడునో
వారే ధన్యులు పరలోకములో నిశ్చయముగా
|| ప్రభుయేసు ||
5. పరలోకపు తండ్రికి పుత్రులు విశ్వసించిన వారెగా
తీర్పు మరణము లేక జీవము పొందెదరు
పరిపూర్ణులుగా కడుగ బడుడి యేసుని రక్తములో
|| ప్రభుయేసు ||
---
