---
Prabhuvaa Tarataramula Nundi
Psalm - 90:1-7
Chorus:
"parvatamulu puttakamunupu bhumini lokamunu neevu puttimpakamunupu yugayugamulu neeve devudavu. " keertana psalm 9017

Verse 1:
1. Prabhuvaa tarataramula nundi maaku nivaasasthalamu neeve
Yuga yugamulaku neeve maa
Devudavu, devudavu, devudavu, devudavu

Verse 2:
2. Parvatamulu puttakamunupu bhumini lokamunu neevu
Puttimpaka munupe neevu
Vunnaavu, vunnaavu, vunnaavu, vunnaavu

Verse 3:
3. Naraputrula mantiki maarchi tirigi randani selavichedavu
Veyi sanvatsaramulu neeku
Jaamuvale, jaamuvale, jaamuvale, jaamuvale

Verse 4:
4. Needu dushtiki veyi endlu gatinchina ninnati vale nunnavi
Raatri yandoka jaamuku samamuga
Nunnavi, vunnavi, vunnavi, vunnavi

Verse 5:
5. Neevu vaarini paaragottaga varada chetanaina reeti
Gaddivale chigirinchi vaadi
Poyedaru, poyedaru, poyedaru, poyedaru

Verse 6:
6. Prodduta molichi chigirinchunu saayantaramuna koyabadunu
Vaadabaarunu nee kopamuche
Ksheeninchun, ksheeninchun, ksheeninchun, ksheeninchun

Verse 7:
7. Needu kopamu valana memu ksheeninchu chunnaamu devaa
Nee yugratanu batti digulu
Pondedamu, pondedamu, pondedamu, pondedamu
--
"పర్వతములు పుట్టకమునుపు భూమిని లోకమును నీవు పుట్టింపకమునుపు యుగయుగములు నీవే దేవుడవు. " కీర్తన Psalm 901-7
1. ప్రభువా తరతరముల నుండి - మాకు నివాసస్థలము నీవే
యుగ యుగములకు నీవే మా
దేవుడవు, దేవుడవు, దేవుడవు, దేవుడవు
2. పర్వతములు పుట్టకమునుపు భూమిని లోకమును నీవు
పుట్టింపక మునుపే నీవు
వున్నావు, వున్నావు, వున్నావు, వున్నావు
3. నరపుత్రుల మంటికి మార్చి - తిరిగి రండని సెలవిచ్చెదవు
వేయి సంవత్సరములు నీకు
జామువలె, జామువలె, జామువలె, జామువలె
4. నీదు దుష్టికి వేయి ఏండ్లు - గతించిన నిన్నటి వలె నున్నవి
రాత్రి యందొక జాముకు సమముగ
నున్నవి, వున్నవి, వున్నవి, వున్నవి
5. నీవు వారిని పారగొట్టగ - వరద చేతనైన రీతి
గడ్డివలె చిగిరించి వాడి
పోయెదరు, పోయెదరు, పోయెదరు, పోయెదరు
6. ప్రొద్దుట మొలిచి చిగిరించును - సాయంతరమున కోయబడును
వాడబారును నీ కోపముచే
క్షీణించున్, క్షీణించున్, క్షీణించున్, క్షీణించున్
7. నీదు కోపము వలన మేము - క్షీణించు చున్నాము దేవా
నీ యుగ్రతను బట్టి దిగులు
పొందెదము, పొందెదము, పొందెదము, పొందెదము
---
