---
Prabhu Yesukreestuni
Isiah 6:1
Chorus:
"atyunnatamaina sinhaasanamandu prabhuvu aaseenudai yundagaa nenu chuchitini" yeshayaa isaiah 61
Pallavi prabhu yesukreestuni darsaname nedu
Prajalandari katyavasaramu aa aa
Anupallavi darsanamu leka prajalu nasinturu
Deeninakkarato gamaninchedamu

Verse 1:
1. Yeshayaachuche sainyamula yehovaanu
Ujjiyaa maraninchinapudu aa aa
Yehovaa parisuddhudani mummaaru
Dutala goppa dvani vinenapudu
|| prabhu ||

Verse 2:
2. Yehejkeluku adhipativale kanabade
Naa bhaagyamevariki ledaa aa aa
Naalu mukhamulato naalugu jeevulu
Kannulato nindiyunna chakramulu
|| prabhu ||

Verse 3:
3. Saaswata raajyamulu kalgina raajunu
Agnivanti sinhaasanamun aa aa
Kotlakoladi janulu teerpunakai
Kaachiyunduta chuchenu daaniyelu
|| prabhu ||

Verse 4:
4. Kondapai yesu rupaantara mondina
Sandarbhamu maruvagalamaa aa aa
Bhaya mondirachata mugguru sishyul
Priyasutuni gurchi tandri jeppagane
|| prabhu ||

Verse 5:
5. Patmaasu dveepamuna yohaanujuchina
Prabhuve sanghamunaku siras'su aa aa
Mahaa pradhaana yaajakudaayane
Mahima prabhaava rupudu yese
|| prabhu ||

Verse 6:
6. Sinaasanamu madhyalo nunnavaade
Sinhamagu daiva gorrepilla aa aa
Aaraadhimpabadu devudu naayane
Andari yaaraadhana laayanake
|| prabhu ||

Verse 7:
7. Tellani yaswamupai nunna veerudu
Nammakamagu satyarupi aa aa
Devuni vaakyamu nyaayaadheepatiyagu
Jeevula devunike halleluya
|| prabhu ||
--
"అత్యున్నతమైన సింహాసనమందు ప్రభువు ఆసీనుడై యుండగా నేను చూచితిని" యెషయా Isaiah 61
పల్లవి ప్రభు యేసుక్రీస్తుని దర్శనమే నేడు
ప్రజలందరి కత్యవసరము ఆ ఆ
అనుపల్లవి దర్శనము లేక ప్రజలు నశింతురు
దీనినక్కరతో గమనించెదము
1. యెషయాచూచె సైన్యముల యెహోవాను
ఉజ్జియా మరణించినపుడు ఆ ఆ
యెహోవా పరిశుద్ధుడని ముమ్మారు
దూతల గొప్ప ద్వని వినెనపుడు
|| ప్రభు ||
2. యెహెజ్కేలుకు అధిపతివలె కనబడె
నా భాగ్యమెవరికి లేదా ఆ ఆ
నాళు ముఖములతో నాలుగు జీవులు
కన్నులతో నిండియున్న చక్రములు
|| ప్రభు ||
3. శాశ్వత రాజ్యములు కల్గిన రాజును
అగ్నివంటి సింహాసనమున్ ఆ ఆ
కోట్లకొలది జనులు తీర్పునకై
కాచియుండుట చూచెను దానియేలు
|| ప్రభు ||
4. కొండపై యేసు రూపాంతర మొందిన
సందర్భము మరువగలమా ఆ ఆ
భయ మొందిరచ్చట ముగ్గురు శిష్యుల్
ప్రియసుతుని గూర్చి తండ్రి జెప్పగనె
|| ప్రభు ||
5. పత్మాసు ద్వీపమున యోహానుజూచిన
ప్రభువే సంఘమునకు శిరస్సు ఆ ఆ
మహా ప్రధాన యాజకుడాయనే
మహిమ ప్రభావ రూపుడు యేసే
|| ప్రభు ||
6. సిణాసనము మధ్యలో నున్నవాడే
సింహమగు దైవ గొఱ్ఱెపిల్ల ఆ ఆ
ఆరాధింపబడు దేవుడు నాయనే
అందరి యారాధన లాయనకే
|| ప్రభు ||
7. తెల్లని యశ్వముపై నున్న వీరుడు
నమ్మకమగు సత్యరూపి ఆ ఆ
దేవుని వాక్యము న్యాయాధీపతియగు
జీవుల దేవునికే హల్లెలూయ
|| ప్రభు ||
---
