---
Prabhuvaina Kreestulo Tandri
Ephe -1:3
Chorus:
"aayana kreestunandu paraloka vishayamulalo aatma sambandhamaina prati aaseervaadamunu manakanugrahinchenu" ephesee ephesians 13
Pallavi prabhuvaina kreestulo tandri premato niche paraloka deevenalu viriviganu
Anupallavi teruvabade aakaasamu manakai

Verse 1:
1. Neeti yaavattunu neravercha kreestu baaptismamondina kshanamande
Teruvabadina aakaasamu nundi parisuddha aatma digivache

Verse 2:
2. Manushya kumaarudu mahimanu nondaga paraloka vaartalu vivarimpa
Teruvabadina aakaasamu nundi dutalu ekkuchu diguchunde

Verse 3:
3. Dayyamul lobada santoshimpaku nija santoshamu prabhu telipe
Teruvabadina paralokamu nandu vraayabadenu mee perulane

Verse 4:
4. Paatimpaku nara bhedamu levi dheetaina sanghamarmamani
Teruvabadina aakaasamu nundi pondenu peturu darsanamu

Verse 5:
5. Megha dhanas'sunna sinhaasanamuna tejomayudai prabhuvunda
Teruvabadina paralokamu nandu yehovaanu gaanche paravasudai

Verse 6:
6. Ledika cheekati deepa kaantiyu prabuve vaariki velugaaye
Terubadina paralokamunanduna sthuti chellinturu parisuddhulu

Verse 7:
7. Nutana srushtilo nunda naasinchina kreestulo tirigi janminchumu
Jayinchu vaanigaa neevundinacho raajyamu chetuvu kreestunito
--
"ఆయన క్రీస్తునందు పరలోక విషయములలో ఆత్మ సంబంధమైన ప్రతి ఆశీర్వాదమును మనకనుగ్రహించెను" ఎఫెసీ Ephesians 13
పల్లవి ప్రభువైన క్రీస్తులో తండ్రి - ప్రేమతో నిచ్చె - పరలోక దీవెనలు - విరివిగను
అనుపల్లవి తెరువబడె - ఆకాశము మనకై
1. నీతి యావత్తును నెరవేర్చ క్రీస్తు - బాప్తిస్మమొందిన క్షణమందే
  తెరువబడిన ఆకాశము నుండి - పరిశుద్ధ ఆత్మ దిగివచ్చె
2. మనుష్య కుమారుడు మహిమను నొందగ - పరలోక వార్తలు వివరింప
  తెరువబడిన ఆకాశము నుండి - దూతలు ఎక్కుచు దిగుచుండె
3. దయ్యముల్ లోబడ సంతోషింపకు - నిజ సంతోషము ప్రభు తెలిపె
  తెరువబడిన పరలోకము నందు - వ్రాయబడెను మీ పేరులనే
4. పాటింపకు నర భేదము లేవి - ధీటైన సంఘమర్మమని
  తెరువబడిన ఆకాశము నుండి - పొందెను పేతురు దర్శనము
5. మేఘ ధనస్సున్న సింహాసనమున - తేజోమయుడై ప్రభువుండ
  తెరువబడిన పరలోకము నందు - యెహోవాను గాంచె పరవశుడై
6. లేదిక చీకటి దీప కాంతియు - ప్రబువే వారికి వెలుగాయె
  తెరుబడిన పరలోకమునందున - స్తుతి చెల్లింతురు పరిశుద్ధులు
7. నూతన సృష్టిలో నుండ నాశించిన - క్రీస్తులో తిరిగి జన్మించుము
  జయించు వానిగా నీవుండినచో - రాజ్యము చేతువు క్రీస్తునితో
---
