---
Prabhuni Darsanam
Prov 29:18
Chorus:
"devokti leniyedala janulu kattuleka tirugudumu. dharmasaastramu nanusarinchuvaadu dhanyudu" saametalu proverbs 2918
Pallavi prabhuni darsanam yesuni darsana
Mondi seva cheyumu devuniki

Verse 1:
1. Indiya desamu rakshanakai ni nnidigo rammanenu
Paapa samudra paapa samudra
Agaadhamulo aatmalu munigenu
|| prabhuni ||

Verse 2:
2. Siluvapai tana praanamunichenu kalushaatmulakai
Tana hrudayamulo tana hrudayamulo
Indiya desamunaku sthalamichenu
|| prabhuni ||

Verse 3:
3. Yauvana jeevitamu nantatini vyarthamu chesitivi
Rakshaku desuni rakshakudesuni
Takshaname lechi sevinchumaa
|| prabhuni ||

Verse 4:
4. Aatmala rakshanakai sodarudaa aasato lechi raa
Vistaaramugaa vistaaramugaa
Kota yunnadi nutana balamuna raa
|| prabhuni ||
--
"దేవోక్తి లేనియెడల జనులు కట్టులేక తిరుగుదుము. ధర్మశాస్త్రము ననుసరించువాడు ధన్యుడు" సామెతలు Proverbs 2918
పల్లవి ప్రభుని దర్శనం యేసుని దర్శన
మొంది సేవ - చేయుము దేవునికి
1. ఇండియ దేశము రక్షణకై ని - న్నిదిగో రమ్మనెను
పాప సముద్ర - పాప సముద్ర
అగాధములో ఆత్మలు మునిగెను
|| ప్రభుని ||
2. సిలువపై తన ప్రాణమునిచ్చెను - కలుషాత్ములకై
తన హృదయములో - తన హృదయములో
ఇండియ దేశమునకు - స్థలమిచ్చెను
|| ప్రభుని ||
3. యౌవన జీవితము నంతటిని - వ్యర్థము చేసితివి
రక్షకు డేసుని - రక్షకుడేసుని
తక్షణమే లేచి సేవించుమా
|| ప్రభుని ||
4. ఆత్మల రక్షణకై సోదరుడా - ఆశతో లేచి రా
విస్తారముగా - విస్తారముగా
కోత యున్నది - నూతన బలమున రా
|| ప్రభుని ||
---
