---
Prabhuraajyam Nischalamainadi
Heb.-12:28
Chorus:
"nischalamaina raajyamu" hebree hebrews 1228
Pallavi prabhuraajyam nischalamainadi
Subhapradambu saaswatamainadi

Verse 1:
1. Pruthivinandu vunna vanniyu kadali gatinchi povuchunnavi
Gatinchadu nee vaakyameppudu khyaatigaanu niluchuneppudu
|| prabhuraajyam ||

Verse 2:
2. Janaangamulu kadaluchunnavi jagamandellanu saantiyeleka
Prabhuni prajalu sthirulai yunduru vibhuni prajalu nityamundedaru
|| prabhuraajyam ||

Verse 3:
3. Bhumi aakaasamul kadalimpabadunu antarinchi taralipovun
Prabhuni gruhamu kadaladennadu vibhuni yillu nityamuniluchun
|| prabhuraajyam ||

Verse 4:
4. Udayinchunuga raajya mokati podicheyunuga anyaraajyamulan
Aa raajyam antarinchadu aa raajyam nityamu niluchun
|| prabhuraajyam ||

Verse 5:
5. Tana prajalaku raajyamu nosagan ghanudagu tandri korika yidiye
Prabhu prema chalinchaneradu prabhu prema niluchu niratam
|| prabhuraajyam ||
--
"నిశ్చలమైన రాజ్యము" హెబ్రీ Hebrews 1228
పల్లవి ప్రభురాజ్యం నిశ్చలమైనది
శుభప్రదంబు శాశ్వతమైనది
1. పృథివినందు వున్న వన్నియు - కదలి గతించి పోవుచున్నవి
గతించదు నీ వాక్యమెప్పుడు - ఖ్యాతిగాను నిలుచునెప్పుడు
|| ప్రభురాజ్యం ||
2. జనాంగములు కదలుచున్నవి - జగమందెల్లను శాంతియేలేక
ప్రభుని ప్రజలు స్థిరులై యుందురు - విభుని ప్రజలు నిత్యముండెదరు
|| ప్రభురాజ్యం ||
3. భూమి ఆకాశముల్ కదలింపబడును - అంతరించి తరలిపోవున్
ప్రభుని గృహము కదలదెన్నడు - విభుని యిల్లు నిత్యమునిలుచున్
|| ప్రభురాజ్యం ||
4. ఉదయించునుగ రాజ్య మొకటి - పొడిచేయునుగ అన్యరాజ్యములన్
ఆ రాజ్యం అంతరించదు - ఆ రాజ్యం నిత్యము నిలుచున్
|| ప్రభురాజ్యం ||
5. తన ప్రజలకు రాజ్యము నొసగన్ - ఘనుడగు తండ్రి కోరిక యిదియే
ప్రభు ప్రేమ చలించనేరదు - ప్రభు ప్రేమ నిలుచు నిరతం
|| ప్రభురాజ్యం ||
---
