---
Prabhuyesu Naakai Nee Sarvamu
Gan. - 2:20
Chorus:
"nenippudu sareeramandu jeevinchuchunna jeevitamu nannu preminchi, naakoraku tannu taanu appaginchukonina devuni kumaaruni yandali viswaasamu valana jeevinchuchunnaanu. " galatee galatians 220
Pallavi prabhuyesu naakai nee sarvamu nichitivi
Premanubatti arpinchu kontivi naakai

Verse 1:
1. Siras'su nichitivi mundla makutamukai swaami naa paapamula korake
Sahimpajaalani vedana bahugaa sahinchitivi prematoda
|| prabhuyesu ||

Verse 2:
2. Kannula nichitivi kanneeru kaarcha karuninchi naa sthitini juchi
Karige nee hrudayam duḥkhambutoda kadu vedanato yedchitivi
|| prabhuyesu ||

Verse 3:
3. Koradaa debbalache nee dehamanta chaaraluga dunnabadenu
Sareeramanta raktamayamaayenu varadaa! gaayamu londitivaa
|| prabhuyesu ||

Verse 4:
4. Kaallu chetulalo mekulu gottiri ballemuto prakkan bodichiri
Yelaagu vivarintu nee baadha nenu orchitivaa maunamu vahinchi
|| prabhuyesu ||

Verse 5:
5. Praayaschittambai potivaa naakai paapamu nundi vidipinchutaku
Ponditi nento goppa rakshananu paschaattaapamu dvaaraa nenu
|| prabhuyesu ||

Verse 6:
6. Enta adbhutamu prabhuvaa nee prema endu kintagaa preminchitivi
Vandana marpintu nee paadamulake ponduga nee vaadanaiti
|| prabhuyesu ||

Verse 7:
7. Naa yedala needu sankalpamegaa nee swaasthya manubhavinchutaku
Neetoda niratam nenundunatlu nee yadhikaaram bichitivi
|| prabhuyesu ||
--
"నేనిప్పుడు శరీరమందు జీవించుచున్న జీవితము నన్ను ప్రేమించి, నాకొరకు తన్ను తాను అప్పగించుకొనిన దేవుని కుమారుని యందలి విశ్వాసము వలన జీవించుచున్నాను. " గలతీ Galatians 220
పల్లవి ప్రభుయేసు నాకై నీ సర్వము నిచ్చితివి
ప్రేమనుబట్టి అర్పించు కొంటివి నాకై
1. శిరస్సు నిచ్చితివి ముండ్ల మకుటముకై - స్వామి నా పాపముల కొరకే
సహింపజాలని వేదన బహుగా సహించితివి ప్రేమతోడ
|| ప్రభుయేసు ||
2. కన్నుల నిచ్చితివి కన్నీరు కార్చ - కరుణించి నా స్థితిని జూచి
కరిగె నీ హృదయం దుఃఖంబుతోడ - కడు వేదనతో యేడ్చితివి
|| ప్రభుయేసు ||
3. కొరడా దెబ్బలచే నీ దేహమంత - చారలుగ దున్నబడెను
శరీరమంత రక్తమయమాయెను - వరదా! గాయము లొందితివా
|| ప్రభుయేసు ||
4. కాళ్ళు చేతులలో మేకులు గొట్టిరి - బల్లెముతో ప్రక్కన్ బొడిచిరి
యేలాగు వివరింతు నీ బాధ నేను - ఓర్చితివా మౌనము వహించి
|| ప్రభుయేసు ||
5. ప్రాయశ్చిత్తంబై పోతివా నాకై - పాపము నుండి విడిపించుటకు
పొందితి నెంతో గొప్ప రక్షణను - పశ్చాత్తాపము ద్వారా నేను
|| ప్రభుయేసు ||
6. ఎంత అద్భుతము ప్రభువా నీ ప్రేమ - ఎందు కింతగా ప్రేమించితివి
వందన మర్పింతు నీ పాదములకే - పొందుగ నీ వాడనైతి
|| ప్రభుయేసు ||
7. నా యెడల నీదు సంకల్పమేగా - నీ స్వాస్థ్య మనుభవించుటకు
నీతోడ నిరతం నేనుండునట్లు నీ యధికారం బిచ్చితివి
|| ప్రభుయేసు ||
---
