---
Prabhuvaa Nee Paripurnata
Hagg. 2:5
Chorus:
"naa aatma mee madhyana unnadi ganuka bhayapadakudi. " haggayi haggai 25
Pallavi prabhuvaa nee paripurnata nundi
Ponditimi krupavembadi krupanu

Verse 1:
1. Prabhuvaina yesukreestu paraloka vishayamulo
Prati aaseervaadamunu prasaadinchitivi maaku
|| prabhuvaa ||

Verse 2:
2. Janakaa nee vennukonina janula kshemamujuchi
Santoshinchunatlu nanu gnaapakamunchukonumu
|| prabhuvaa ||

Verse 3:
3. Needuswaasthyamainatti nee prajalato kalisi
Koniyaadunatlugaa nanu gnaapakamunchukonumu
|| prabhuvaa ||

Verse 4:
4. Devaa nee prajala yedala dinadinamu neekunna
Ghanudaa needu dayato nanu gnaapakamunchukonumu
|| prabhuvaa ||

Verse 5:
5. Devaa needu swarupa divyadarsanamunu
Dinadinamu naakosagi nanu gnaapakamunchukonumu
|| prabhuvaa ||

Verse 6:
6. Mee madhyana naa aatma unnadi bhayapadaku
Danina mahonnatudaa nanu gnaapakamunchukonumu
|| prabhuvaa ||

Verse 7:
7. Mudamaara nannennukoni mudra yungaramuganu
Chetunanina prabhuvaa nanu gnaapakamunchukonumu
|| prabhuvaa ||

Verse 8:
8. Krupaa satya sammilita nampurna swarupa
Halleluya neeke prabho ellappudu kalugunugaaka
|| prabhuvaa ||
--
"నా ఆత్మ మీ మధ్యన ఉన్నది గనుక భయపడకుడి. " హగ్గయి Haggai 25
పల్లవి ప్రభువా నీ పరిపూర్ణత నుండి
పొందితిమి కృపవెంబడి కృపను
1. ప్రభువైన యేసుక్రీస్తు - పరలోక విషయములో
ప్రతి ఆశీర్వాదమును - ప్రసాదించితివి మాకు
|| ప్రభువా ||
2. జనకా నీ వెన్నుకొనిన - జనుల క్షేమముజూచి
సంతోషించునట్లు - నను జ్ఞాపకముంచుకొనుము
|| ప్రభువా ||
3. నీదుస్వాస్థ్యమైనట్టి - నీ ప్రజలతో కలిసి
కొనియాడునట్లుగా - నను జ్ఞాపకముంచుకొనుము
|| ప్రభువా ||
4. దేవా నీ ప్రజల యెడల - దినదినము నీకున్న
ఘనుడా నీదు దయతో - నను జ్ఞాపకముంచుకొనుము
|| ప్రభువా ||
5. దేవా నీదు స్వరూప - దివ్యదర్శనమును
దినదినము నాకొసగి - నను జ్ఞాపకముంచుకొనుము
|| ప్రభువా ||
6. మీ మధ్యన నా ఆత్మ - ఉన్నది భయపడకు
డనిన మహోన్నతుడా - నను జ్ఞాపకముంచుకొనుము
|| ప్రభువా ||
7. ముదమార నన్నెన్నుకొని - ముద్ర యుంగరముగను
చేతుననిన ప్రభువా - నను జ్ఞాపకముంచుకొనుము
|| ప్రభువా ||
8. కృపా సత్య సమ్మిలిత - నంపూర్ణ స్వరూప
హల్లెలూయ నీకే ప్రభో - ఎల్లప్పుడు కలుగునుగాక
|| ప్రభువా ||
---
