---
Prabhuvuku Taginattu
Col-1:12
Chorus:
"prabhuvunaku taginattugaa naduvumu" kolos'sa cholossians 112
Pallavi prabhuvuku taginattu pruthivilo priyudaa
Padilamugaa jeevinchavaa?

Verse 1:
1. Aadaamavvalavale neevu saha
Kevalamu digambarivaiyunda
Aa devagorrepilla chaavondi siluvalo
Paavana vastramula nichenu
|| prabhuvuku ||

Verse 2:
2. Sreshthabali nichi hebelu
Srushtikarta yokka saakshyamu ponde
Atti saakshyamu pondanu avanilo priyudaa
Hatasaakshigaa nee vundedavaa?
|| prabhuvuku ||

Verse 3:
3. Prabhu yadugujaadalanu parikinchi
Prabhu kanukulambugaa nadachinacho
Haanokuvale aa rendava maranamu
Nondaka prabhuto nundedavu
|| prabhuvuku ||

Verse 4:
4. Parisuddhamaina pravartanalo
Prabhu sarvaanga kavachamul kalgi
Neetin prakatinchina novahun boli
Khyaati suvaartan chaatu milan
|| prabhuvuku ||

Verse 5:
5. Mrutulanu sahalepu mahaatmyudani
Tana sutunarpinche nabraahaamu
Mrutiki lonagu nee sareerambunu
Atanike baligaa narpinchu
|| prabhuvuku ||

Verse 6:
6. Tana tandri khadgamunaku is'saaku
Maunamun jupi maranamu gore
Kadu sramakaalamulo khandinche khadgamu
Mungita neevatlundedavaa?
|| prabhuvuku ||

Verse 7:
7. Yehovaa bhayamu nondi yosepu
Enta vaibhava manubhavincheno gaanchu
Nee jeevitambulo daiva bhayamu nondi
Akshaya kireetamun bondu
|| prabhuvuku ||
--
"ప్రభువునకు తగినట్టుగా నడువుము" కొలొస్స Colossians 112
పల్లవి ప్రభువుకు తగినట్టు పృథివిలో ప్రియుడా
పదిలముగా జీవించవా?
1. ఆదామవ్వలవలె నీవు సహ
కేవలము దిగంబరివైయుండ
ఆ దేవగొర్రెపిల్ల చావొంది సిలువలో
పావన వస్త్రముల నిచ్చెను
|| ప్రభువుకు ||
2. శ్రేష్ఠబలి నిచ్చి హేబెలు
సృష్టికర్త యొక్క సాక్ష్యము పొందె
అట్టి సాక్ష్యము పొందను అవనిలో ప్రియుడా
హతసాక్షిగా నీ వుండెదవా?
|| ప్రభువుకు ||
3. ప్రభు యడుగుజాడలను పరికించి
ప్రభు కనుకూలంబుగా నడచినచో
హానోకువలె ఆ రెండవ మరణము
నొందక ప్రభుతో నుండెదవు
|| ప్రభువుకు ||
4. పరిశుద్ధమైన ప్రవర్తనలో
ప్రభు సర్వాంగ కవచముల్ కల్గి
నీతిన్ ప్రకటించిన నోవహున్ బోలి
ఖ్యాతి సువార్తన్ చాటు మిలన్
|| ప్రభువుకు ||
5. మృతులను సహలేపు మహాత్మ్యుడని
తన సుతునర్పించె నబ్రాహాము
మృతికి లోనగు నీ శరీరంబును
అతనికె బలిగా నర్పించు
|| ప్రభువుకు ||
6. తన తండ్రి ఖడ్గమునకు ఇస్సాకు
మౌనమున్ జూపి మరణము గోరె
కడు శ్రమకాలములో ఖండించె ఖడ్గము
ముంగిట నీవట్లుండెదవా?
|| ప్రభువుకు ||
7. యెహోవా భయము నొంది యోసేపు
ఎంత వైభవ మనుభవించెనో గాంచు
నీ జీవితంబులో దైవ భయము నొంది
అక్షయ కిరీటమున్ బొందు
|| ప్రభువుకు ||
---
