---
Prabhuvaa Chesitivi Vaagdaanamulu
Jer. 1:5
Chorus:
"neevu garbhamu nundi bayata padaka munupe nenu ninnu pratishthinchitini. . . janamulaku pravaktagaa ninnu niyaminchitini" yirmiyaa jeremiah 15
Pallavi prabhuvaa chesitivi vaagdaanamulu maato neraverchitivi
Bahu nerputodan sannutinchedano prabhuvaa

Verse 1:
1. Vedakitivi nannu nee vaakyamuche
Tagina kaalamuna ninnu cheran tarunamichitivi
Sottani nannu nee putrunijeya kadigitivi nee raktamuto
|| prabhuvaa ||

Verse 2:
2. Baaludanu bhaavana valadantivi
Bahujanambulaku pravaktagaa niyaminchitivi
Garbhamunande rupinchina prabhu pedanaina nenu pujintun
|| prabhuvaa ||

Verse 3:
3. Bhayabheetilo naaku abhayamu nichi
Vijrumbhinchina virodhipai vijayamu nichi
Kattanu naatanu naa notanu neemaata nunchina prabhu keertintun
|| prabhuvaa ||

Verse 4:
4. Mandira mahimanu hechulonuncha
Sainyaadhipati needu samaadhaanamu nichi
Ee sthalamunu needu saantito nimpina shaalemuraajaa stotrintun
|| prabhuvaa ||

Verse 5:
5. Mosheku neevu maatichinatlu
Adugudi prati sthalamu lannitini maakichutaku
Parisuddhaatmato nimpina prabhuvaa palumaatalato pranutintun
|| prabhuvaa ||

Verse 6:
6. Ihaparamanduna sarvaadhikaarivai sishyulaku nee aagnanichina
Aatmadevaa yugaantamuna nee sannidhi maato
Nunnandulakai sthutiyintun
|| prabhuvaa ||

Verse 7:
7. Varthilladantivi e aayudhamun neeku virodhambugaa rupinchinacho
Nyaaya vimarsalo tarunamichitivi
Nera sthaapana cheyan halleluyaa
|| prabhuvaa ||
--
"నీవు గర్భము నుండి బయట పడక మునుపే నేను నిన్ను ప్రతిష్ఠించితిని. . . జనములకు ప్రవక్తగా నిన్ను నియమించితిని" యిర్మియా Jeremiah 15
పల్లవి ప్రభువా చేసితివి వాగ్దానములు మాతో నెరవేర్చితివి
బహు నేర్పుతోడన్ సన్నుతించెదనో ప్రభువా
1. వెదకితివి నన్ను నీ వాక్యముచే
తగిన కాలమున నిన్ను చేరన్ తరుణమిచ్చితివి
సొత్తని నన్ను నీ పుత్రునిజేయ కడిగితివి నీ రక్తముతో
|| ప్రభువా ||
2. బాలుడను భావన వలదంటివి
బహుజనంబులకు ప్రవక్తగా నియమించితివి
గర్భమునందే రూపించిన ప్రభూ పేదనైన నేను పూజింతున్
|| ప్రభువా ||
3. భయభీతిలో నాకు అభయము నిచ్చి
విజృంభించిన విరోధిపై విజయము నిచ్చి
కట్టను నాటను నా నోటను నీమాట నుంచిన ప్రభూ కీర్తింతున్
|| ప్రభువా ||
4. మందిర మహిమను హెచ్చులోనుంచ
సైన్యాధిపతి నీదు సమాధానము నిచ్చి
ఈ స్థలమును నీదు శాంతితో నింపిన షాలేమురాజా స్తోత్రింతున్
|| ప్రభువా ||
5. మోషేకు నీవు మాటిచ్చినట్లు
అడుగుడి ప్రతి స్థలము లన్నిటిని మాకిచ్చుటకు
పరిశుద్ధాత్మతో నింపిన ప్రభువా పలుమాటలతో ప్రణుతింతున్
|| ప్రభువా ||
6. ఇహపరమందున సర్వాధికారివై శిష్యులకు నీ ఆజ్ఞనిచ్చిన
ఆత్మదేవా యుగాంతమున నీ సన్నిధి మాతో
నున్నందులకై స్తుతియింతున్
|| ప్రభువా ||
7. వర్థిల్లదంటివి ఏ ఆయుధమున్ నీకు విరోధంబుగా రూపించినచో
న్యాయ విమర్శలో తరుణమిచ్చితివి
నేర స్థాపన చేయన్ హల్లెలూయా
|| ప్రభువా ||
---
