---
Prabhuni Seva Jeyarammu
Luke-15:22
Chorus:
"prasasta vastramu tvaragaa techi veeniki katti, veeni chetiki ungaramu petti, paadamulaku cheppulu todiginchudi" lukaa luke 1522
Pallavi prabhuni seva jeyarammu o yauvanudaa
Prabalajeya prabhu suvaartakimmu nee balam
Subhamunitti seva jeya yuva janaalikin

Verse 1:
1. Yesu kreestu siluvapaini marana maayenu
Chesenu paapiki goppa vidudala
Nosagenu maanavulaku nitya jeevamu
Vaasiga prajalalo teliya jeyavaa?
|| prabhuni ||

Verse 2:
2. Paapa vastramulanu teese prabhuvu kreestudu
Saapagraahi yaayenu o yauvanudaa
Kappenu rakshana vastramu neeku
Tappaka prakatimpavaa goppa rakshana?
|| prabhuni ||

Verse 3:
3. Paadamulaku suvaartane cheppulosagenu
Hrudayamandu saanti aanandamosagenu
Sodhanaa baadhalenno neeku vunnanu
Naathuni suvaartanu bodhaparachavaa?
|| prabhuni ||

Verse 4:
4. Tappipoyinatti ninnu kanikarinchenu
Goppavindu chesi ungaramunu pettenu
Tappulanni manninchenu goppa devudu
Tappaka kshamiyinchavaa nee virodhulan?
|| prabhuni ||

Verse 5:
5. Paralokapu bahumaanamu neevu pondanu
Parisuddhula sahavaasam neeku sreshthamu
Paralokapu pandemandu antamu varaku
Parugettavaa jeevakireetambu pondanu?
|| prabhuni ||
--
"ప్రశస్త వస్త్రము త్వరగా తెచ్చి వీనికి కట్టి, వీని చేతికి ఉంగరము పెట్టి, పాదములకు చెప్పులు తొడిగించుడి" లూకా Luke 1522
పల్లవి ప్రభుని సేవ జేయరమ్ము ఓ యౌవనుడా
ప్రబలజేయ ప్రభు సువార్తకిమ్ము నీ బలం
శుభమునిట్టి సేవ జేయ యువ జనాళికిన్
1. యేసు క్రీస్తు సిలువపైని మరణ మాయెను
చేసెను పాపికి గొప్ప విడుదల
నొసగెను మానవులకు నిత్య జీవము
వాసిగ ప్రజలలో తెలియ జేయవా?
|| ప్రభుని ||
2. పాప వస్త్రములను తీసె ప్రభువు క్రీస్తుడు
శాపగ్రాహి యాయెను ఓ యౌవనుడా
కప్పెను రక్షణ వస్త్రము నీకు
తప్పక ప్రకటింపవా గొప్ప రక్షణ?
|| ప్రభుని ||
3. పాదములకు సువార్తనే చెప్పులొసగెను
హృదయమందు శాంతి ఆనందమొసగెను
శోధనా బాధలెన్నో నీకు వున్ననూ
నాథుని సువార్తను బోధపరచవా?
|| ప్రభుని ||
4. తప్పిపోయినట్టి నిన్ను కనికరించెను
గొప్పవిందు చేసి ఉంగరమును పెట్టెను
తప్పులన్ని మన్నించెను గొప్ప దేవుడు
తప్పక క్షమియించవా నీ విరోధులన్?
|| ప్రభుని ||
5. పరలోకపు బహుమానము నీవు పొందను
పరిశుద్ధుల సహవాసం నీకు శ్రేష్ఠము
పరలోకపు పందెమందు అంతము వరకు
పరుగెత్తవా జీవకిరీటంబు పొందను?
|| ప్రభుని ||
---
