---
Prabhuni Gruhamu Aayana
2 Chro. 7:2
Chorus:
"yehovaa tejas'suto mandiramu nindenu. " 2 dinavruttaa chhronichles 72
Pallavi prabhuni gruhamu aayana mahimato paripurnamugaa nindenu

Verse 1:
1. Aparaadhamulache prajalandarunu devuni mahimanu kolpoyiri
Tana mahimanu mana kichutaku yesu prabhuve bali yaayen
|| prabhuni ||

Verse 2:
2. Krupaa satyamulu sampurnamugaa mana madhyalo vasinchenu
Tandri mahimanu tana sutunilo mana mandaramu chuchitimi
|| prabhuni ||

Verse 3:
3. Prabhuvu yintini nirminchu chunde sajeevamaina raallato
Aayana mahima daaniyandunda tana sankalpamai yunnadi
|| prabhuni ||

Verse 4:
4. Saantiraaju yillu kattuchunnaadu maanava hastamu andundadu
Krayamunichi sthalamukonenu taanu korina sthalamade
|| prabhuni ||

Verse 5:
5. Pratyeka parachina aatmeeya yintiki tana punaadini vesenu
Rakshana jeevita saakshyamu dvaaraa prabhuve sarvamu chesenu
|| prabhuni ||

Verse 6:
6. Sinhaasanamupai kurchunna prabhuve anaga drokkenu satruvunu
Sampurna jayamuto aarbhaatamuto veliginchenu tana yintini
|| prabhuni ||

Verse 7:
7. Devuni yillu muginchabadagaa painundi agni digivachun
Dahincha badunu sarvamalinamu intini mahimato nimpunu
|| prabhuni ||
--
"యెహోవా తేజస్సుతో మందిరము నిండెను. " 2 దినవృత్తా Chronicles 72
పల్లవి ప్రభుని గృహము ఆయన మహిమతో - పరిపూర్ణముగా నిండెను
1. అపరాధములచే ప్రజలందరును - దేవుని మహిమను కోల్పోయిరి
తన మహిమను మన కిచ్చుటకు - యేసు ప్రభువే బలి యాయెన్
|| ప్రభుని ||
2. కృపా సత్యములు సంపూర్ణముగా - మన మధ్యలో వసించెను
తండ్రి మహిమను తన సుతునిలో - మన మందరము చూచితిమి
|| ప్రభుని ||
3. ప్రభువు యింటిని నిర్మించు చుండె - సజీవమైన రాళ్ళతో
ఆయన మహిమ దానియందుండ - తన సంకల్పమై యున్నది
|| ప్రభుని ||
4. శాంతిరాజు యిల్లు కట్టుచున్నాడు - మానవ హస్తము అందుండదు
క్రయమునిచ్చి స్థలముకొనెను - తాను కోరిన స్థలమదే
|| ప్రభుని ||
5. ప్రత్యేక పరచిన ఆత్మీయ యింటికి తన పునాదిని వేసెను
రక్షణ జీవిత సాక్ష్యము ద్వారా - ప్రభువే సర్వము చేసెను
|| ప్రభుని ||
6. సింహాసనముపై కూర్చున్న ప్రభువే - అణగ ద్రొక్కెను శత్రువును
సంపూర్ణ జయముతో ఆర్భాటముతో - వెలిగించెను తన యింటిని
|| ప్రభుని ||
7. దేవుని యిల్లు ముగించబడగా పైనుండి అగ్ని దిగివచ్చున్
దహించ బడును సర్వమలినము - ఇంటిని మహిమతో నింపును
|| ప్రభుని ||
---
