---
Prabhuvaa, Guri Yoddake
Phillip - 3:7
Chorus:
"evevi naaku laabhakaramulai yundeno vaatini kreestu nimittamu nashtamugaa enchukontini" philippee philippians 37
Pallavi prabhuvaa, guri yoddake parugettuchunnaanu nenu
Unnata pilupunaku kalugu bahumaanamu pondavalenani

Verse 1:
1. Evevi laabhakaramulai yundeno vaatini kreestu nimittam
Nashtamugaa nenchukoni munduke saaguchunnaanu
|| prabhuvaa ||

Verse 2:
2. Kreestunu sampaadinchukoni tana punarut'thaana balamunu
Erigi aayana sramalalo paali vaadanagudun
|| prabhuvaa ||

Verse 3:
3. Kreestunu gurchina ati sreshtamaina gnaanamu nimittamu
Samastamunu nashtamugaa enchukonuchunnaanu
|| prabhuvaa ||

Verse 4:
4. Venuka nunnavi marachi mundunna vaati korakai
Vegira paduchu dhairyamugaa munduke saaguchunnaanu
|| prabhuvaa ||
--
"ఏవేవి నాకు లాభకరములై యుండెనో వాటిని క్రీస్తు నిమిత్తము నష్టముగా ఎంచుకొంటిని" ఫిలిప్పీ Philippians 37
పల్లవి ప్రభువా, గురి యొద్దకే - పరుగెత్తుచున్నాను నేను
ఉన్నత పిలుపునకు కలుగు బహుమానము పొందవలెనని
1. ఏవేవి లాభకరములై యుండెనో - వాటిని క్రీస్తు నిమిత్తం
నష్టముగా నెంచుకొని ముందుకే సాగుచున్నాను
|| ప్రభువా ||
2. క్రీస్తును సంపాదించుకొని - తన పునరుత్థాన బలమును
ఎరిగి ఆయన శ్రమలలో పాలి వాడనగుదున్
|| ప్రభువా ||
3. క్రీస్తును గూర్చిన అతి శ్రేష్టమైన - జ్ఞానము నిమిత్తము
సమస్తమును నష్టముగా ఎంచుకొనుచున్నాను
|| ప్రభువా ||
4. వెనుక నున్నవి మరచి - ముందున్న వాటి కొరకై
వేగిర పడుచు ధైర్యముగా ముందుకే సాగుచున్నాను
|| ప్రభువా ||
---
