---
Prabhaava Saktulu
Psalm -145:1
Chorus:
"raajavaina naa devaa, ninnu ghanaparachedanu. nee naamamunu nityamu sannutinchedanu. " keertana psalm 1451

Verse 1:
1. Prabhaava saktulu kalgina raajunutimpu
Deeni priyaatma! korudu reni smarimpu
Kududido! kinnera veenalato gaanamu cheyanulendi

Verse 2:
2. Sarvamu vintaga paalana cheseduvaadu
Rekkalato ninu mosenu gaavuna baadu
Neeku sadaa kaavali yundugadaa daani grahimpavadela

Verse 3:
3. Aatmanu! mikkili vintagaa ninnu srujinchi
Saukhyamu nichuchu snehamuto nadipinchi
Kashtamulo kappuchu rekkalato gaachina naathunutimpu

Verse 4:
4. Snehapu varshamu neepai taa guriyinchi
Andaru chuchuchu undagane karuninchi
Deevenalu neeku nirantaramu nichina naathunutinchu

Verse 5:
5. Naathuni naamamu naatma smarinchi nutimpu
Upira galgina swaramaa neevu nutimpu
Sanghamulo naabraahaam santatito naathunutimpumu
--
"రాజవైన నా దేవా, నిన్ను ఘనపరచెదను. నీ నామమును నిత్యము సన్నుతించెదను. " కీర్తన Psalm 1451
1. ప్రభావ శక్తులు కల్గిన రాజునుతింపు
దీని ప్రియాత్మ! కోరుదు రేని స్మరింపు
కూడుడిదో! కిన్నెర వీణలతో గానము చేయనులెండి
2. సర్వము వింతగ పాలన చేసెడువాడు
రెక్కలతో నిను మోసెను గావున బాడు
నీకు సదా కావలి యుండుగదా - దాని గ్రహింపవదేల
3. ఆత్మను! మిక్కిలి వింతగా నిన్ను సృజించి
సౌఖ్యము నిచ్చుచు స్నేహముతో నడిపించి
కష్టములో కప్పుచు రెక్కలతో గాచిన నాథునుతింపు
4. స్నేహపు వర్షము - నీపై తా గురియించి
అందరు చూచుచు ఉండగనే కరుణించి
దీవెనలు నీకు నిరంతరము నిచ్చిన నాథునుతించు
5. నాథుని నామము - నాత్మ స్మరించి నుతింపు
ఊపిర గల్గిన స్వరమా నీవు నుతింపు
సంఘములో నాబ్రాహాం సంతతితో - నాథునుతింపుము
---
