---
Prabhuvaa Paraloka Jeevaagni Nimmu
Eph - 5:18
Chorus:
"aatmapurnulai yundudi" ephesee ephesians 518
Pallavi prabhuvaa paraloka jeevaagni nimmu
Paripurnamugaa jeevamu nimmu
Paavanaatmaagnini naalo jvalimpaga
Parisuddha jeevamu purtiga nimmu

Verse 1:
1. Ninu hrudayambaara preminchunatlu
Nimpumu naa madi premaagnito
Sarvamu hrudayamu kaayamu nicheda
Swargeeya jeeva samruddhi nimmu
|| prabhuvaa ||

Verse 2:
2. Yesu sthuti ne paadunatlu
Aasanosagumu naa hrudayamulo
Nannundi jeevamu pravahinchunatlu
Neelo santruptiga traagedanu
|| prabhuvaa ||

Verse 3:
3. Prasastaraktamuna kadugumu
Paapa mrutyuvu nundi vidipinchumu
Sinhaasanam naalo sthaapinchi
Vaagdaanamu neraverchumu naalo
|| prabhuvaa ||
--
"ఆత్మపూర్ణులై యుండుడి" ఎఫెసీ Ephesians 518
పల్లవి ప్రభువా పరలోక - జీవాగ్ని నిమ్ము
పరిపూర్ణముగా - జీవము నిమ్ము
పావనాత్మాగ్నిని - నాలో జ్వలింపగ
పరిశుద్ధ జీవము - పూర్తిగ నిమ్ము
1. నిను హృదయంబార - ప్రేమించునట్లు
నింపుము నా మది - ప్రేమాగ్నితో
సర్వము హృదయము - కాయము నిచ్చెద
స్వర్గీయ జీవ సమృద్ధి నిమ్ము
|| ప్రభువా ||
2. యేసు స్తుతి నే పాడునట్లు
ఆశనొసగుము - నా హృదయములో
నన్నుండి జీవము - ప్రవహించునట్లు
నీలో సంతృప్తిగ త్రాగెదను
|| ప్రభువా ||
3. ప్రశస్తరక్తమున - కడుగుము
పాప మృత్యువు నుండి విడిపించుము
సింహాసనం నాలో స్థాపించి
వాగ్దానము నెరవేర్చుము నాలో
|| ప్రభువా ||
---
