---
Prabhu Prajalaaraa Rayamuna Randi
Isaiah - 2:5
Chorus:
"randi manamu yehovaa velugulo nadachukondamu" yeshayaa isaiah 25
Pallavi prabhu prajalaaraa rayamuna randi
Yaakobu vansamaa swakeeya janamaa
Yehovaa velugulo nadutamu randi

Verse 1:
1. Antya dinamulandu pontana lenatti
Mandira parvata sobhanu gaanchaga
Unnata parvata sikharamandundi
Mahimato yimmahi varthillunu
|| prabhu ||

Verse 2:
2. Yehovaa mandira manduna bodhinchu
Hitabodhanu vini tana trova naduvaga
Yaakobu devuni nivaasamunaku
Panktulai janulu parugidi vatturu
|| prabhu ||

Verse 3:
3. Yehovaa vantu aayana janame
Yaakobe tana swaasthyam baayen
Bheekara yedaarilo kanugone vaanini
Enchenu kaachenu kanupaapaganu
|| prabhu ||

Verse 4:
4. Kamaneeyambagu kalakani yaakobu
Gaanchenu nichenan bhuvinundi diviki
Niluvaga yehovaa daaniki paigaa
Betele yidi veredi kaadanen
|| prabhu ||

Verse 5:
5. Devuni mandira pratyakshatalu
Sajeev sangha manduna nimpen
Satyamunaku nidi aadhaaramunu
Stambhamu gaanai sthiramuga nundenu
|| prabhu ||

Verse 6:
6. Nutanamainatti yerushaale madi
Nitya devuni nivaasamaaye
Bhaktulu cheri prasthutimpaga
Stutulaku madhyanu prabhavinchunu prabhu
|| prabhu ||

Verse 7:
7. Kukkalu maantrikulu vyabhichaarulunu
Narahantakulunu vigrahaaraadhikulu
Abaddhamunu preminchi jariginchu
Prativaadunata velupata nunduru
|| prabhu ||

Verse 8:
8. Sarpa santaanamu nundi verainavaarai
Kreestuni raktamun kori vedinacho
Swakeeya dhanamau yaakobu vansamai
Keertinturu prabhun halleluya
|| prabhu ||
--
"రండి మనము యెహోవా వెలుగులో నడచుకొందము" యెషయా Isaiah 25
పల్లవి ప్రభు ప్రజలారా - రయమున రండి
యాకోబు వంశమా - స్వకీయ జనమా
యెహోవా వెలుగులో - నడుతము రండి
1. అంత్య దినములందు - పొంతన లేనట్టి
మందిర పర్వత - శోభను గాంచగ
ఉన్నత పర్వత - శిఖరమందుండి
మహిమతో యిమ్మహి - వర్థిల్లును
|| ప్రభు ||
2. యెహోవా మందిర - మందున బోధించు
హితబోధను విని - తన త్రోవ నడువగ
యాకోబు దేవుని - నివాసమునకు
పంక్తులై జనులు - పరుగిడి వత్తురు
|| ప్రభు ||
3. యెహోవా వంతు ఆయన జనమే
యాకోబే తన - స్వాస్థ్యం బాయెన్
భీకర యెడారిలో - కనుగొనె వానిని
ఎంచెను కాచెను - కనుపాపగను
|| ప్రభు ||
4. కమనీయంబగు - కలకని యాకోబు
గాంచెను నిచ్చెనన్ - భువినుండి దివికి
నిలువగ యెహోవా - దానికి పైగా
బేతేలే యిది - వేరేది కాదనెన్
|| ప్రభు ||
5. దేవుని మందిర - ప్రత్యక్షతలు
సజీవ్ సంఘ - మందున నింపెన్
సత్యమునకు నిది - ఆధారమును
స్తంభము గానై - స్థిరముగ నుండెను
|| ప్రభు ||
6. నూతనమైనట్టి - యెరూషాలే మది
నిత్య దేవుని - నివాసమాయె
భక్తులు చేరి - ప్రస్తుతింపగ
స్తుతులకు మధ్యను - ప్రభవించును ప్రభు
|| ప్రభు ||
7. కుక్కలు మాంత్రికులు - వ్యభిచారులును
నరహంతకులును - విగ్రహారాధికులు
అబద్ధమును ప్రేమించి - జరిగించు
ప్రతివాడునట - వెలుపట నుందురు
|| ప్రభు ||
8. సర్ప సంతానము నుండి - వేరైనవారై
క్రీస్తుని రక్తమున్ - కోరి వేడినచో
స్వకీయ ధనమౌ - యాకోబు వంశమై
కీర్తింతురు ప్రభున్ - హల్లెలూయ
|| ప్రభు ||
---
