---
Prabhuvaina Kreestu Mahimaaswarupa
Exo. 40:34
Chorus:
"appudu meghamu. . . mandiramunu nimpenu" nirgama exodus 4034
Pallavi prabhuvaina kreestu mahimaaswarupa pujintumu nin

Verse 1:
1. Saarvatrika sangha nagara vihaaree sarvaswaanee kaadhaaree
Parisuddha mahaasabhala pradhaanee bhaktasthuti haaraadhaaree
|| prabhuvaina ||

Verse 2:
2. Bhaktundagu moshe needu aanatini nirminche gudaaramun
Daanin needu mahimato nimpi dhagadhaga meripinchina prabho
|| prabhuvaina ||

Verse 3:
3. Rupaantara mondi ravikaantin merasi ramyambugaa sishyula
Hrudaya sumamul viriyabuyan sadayaa prakaasinchitivi
|| prabhuvaina ||

Verse 4:
4. Deekshan neeve prabhu tandrichittamun neraverchitivi purtigaa
Dheerudavai nee praanam nosagi tandrini mahimaparachitivi
|| prabhuvaina ||

Verse 5:
5. Manti purugulamau mammu rakshinchi maa neetimahima neevai
Maalo neevu mahimarupa mahima parachabadinaavu
|| prabhuvaina ||

Verse 6:
6. Maa sthutisugandhamul maa premapujal maadu krutagnatalu
Maapraanaatmal maadutanuvul maaprabhu neeswantam niratam
|| prabhuvaina ||
--
"అప్పుడు మేఘము . . . మందిరమును నింపెను" నిర్గమ Exodus 4034
పల్లవి ప్రభువైన క్రీస్తు మహిమాస్వరూప పూజింతుము నిన్
1. సార్వత్రిక సంఘ నగర విహారీ సర్వస్వానీ కాధారీ
పరిశుద్ధ మహాసభల ప్రధానీ భక్తస్తుతి హారాధారీ
|| ప్రభువైన ||
2. భక్తుండగు మోషే నీదు ఆనతిని నిర్మించె గుడారమున్
దానిన్ నీదు మహిమతో నింపి ధగధగ మెరిపించిన ప్రభో
|| ప్రభువైన ||
3. రూపాంతర మొంది రవికాంతిన్ మెరసి రమ్యంబుగా శిష్యుల
హృదయ సుమముల్ విరియబూయన్ సదయా ప్రకాశించితివి
|| ప్రభువైన ||
4. దీక్షన్ నీవే ప్రభూ తండ్రిచిత్తమున్ నెరవేర్చితివి పూర్తిగా
ధీరుడవై నీ ప్రాణం నొసగి తండ్రిని మహిమపరచితివి
|| ప్రభువైన ||
5. మంటి పురుగులమౌ మమ్ము రక్షించి మా నీతిమహిమ నీవై
మాలో నీవు మహిమరూప మహిమ పరచబడినావు
|| ప్రభువైన ||
6. మా స్తుతిసుగంధముల్ మా ప్రేమపూజల్ మాదు కృతజ్ఞతలు
మాప్రాణాత్మల్ మాదుతనువుల్ మాప్రభు నీస్వంతం నిరతం
|| ప్రభువైన ||
---
