---
Prabhutattu Kannu Lettu
Heb. 12:2
Chorus:
"yesu vaipu chuchuchu" hebree hebrews 122
Pallavi prabhutattu kannu lettu yesu tattu kannu lettu
Doruku prema saanti aanandam paripurna mahima nireekshana

Verse 1:
1. Gatadinamula durneeti kriyala matini neevu maruvumu
Paatakamula jupi baapun maa dayaamayu desu
|| prabhutattu ||

Verse 2:
2. Chintapadaku bhavishyattunakai emi cheyudunanchu
Sankata duḥkhamulanu baapun aasrayame naayesu
|| prabhutattu ||

Verse 3:
3. Andhakaaramu kammuchunnadi yuddhamu duḥkhamulato
Bheetibhayamulato netulabodu naato naa prabhuvundan
|| prabhutattu ||

Verse 4:
4. Nammajaala mee lokamunu vyarthamu sarvamunu
Prabhuni charanamule saranam dayaasaagarudesu
|| prabhutattu ||
--
"యేసు వైపు చూచుచు" హెబ్రీ Hebrews 122
పల్లవి ప్రభుతట్టు కన్ను లెత్తు యేసు తట్టు కన్ను లెత్తు
దొరుకు ప్రేమ శాంతి ఆనందం - పరిపూర్ణ మహిమ నిరీక్షణ
1. గతదినముల దుర్నీతి క్రియల మతిని నీవు మరువుము
పాతకముల జూపి బాపున్ మా దయామయు డేసు
|| ప్రభుతట్టు ||
2. చింతపడకు భవిష్యత్తునకై ఏమి చేయుదునంచు
సంకట దుఃఖములను బాపున్ ఆశ్రయమే నాయేసు
|| ప్రభుతట్టు ||
3. అంధకారము కమ్ముచున్నది యుద్ధము దుఃఖములతో
భీతిభయములతో నెటులబోదు నాతో నా ప్రభువుండన్
|| ప్రభుతట్టు ||
4. నమ్మజాల మీ లోకమును వ్యర్థము సర్వమును
ప్రభుని చరణములే శరణం దయాసాగరుడేసు
|| ప్రభుతట్టు ||
---
