---
Prabhuni Raakada Ee Diname
Amos. - 4:12
Chorus:
"mee devuni sannidhini kanabadutakai siddhapadudi. " aamosu amos 412
Pallavi prabhuni raakada ee diname parugulidi randi sudiname
Anupallavi paramunandundi mana prabhuvu dharaku narugunu
Paalanakai burasabdamuto janulaaraa

Verse 1:
1. Siddhulaguvaarin manayesu suddhi jeyunilan paramunakai
Buddhiheenulanu sramalacheta baddhuluga jeyun vedanato
Baadha kaliginchun saataanu
|| prabhuni ||

Verse 2:
2. Swaramuto vachun adhikaari mahimato maralun
Tanaduta suryachandrunilan taaralato jeekatul krammun
Prabhuraaka pagalu raatriyagun tvarapadumu
|| prabhuni ||

Verse 3:
3. Modata leturu sajeevulai prabhuniyandundu aa mrutulu
Marala andaramu aa dhvanito paramu jerudumu dharanundi
Dhanyulagudumu parikinchu
|| prabhuni ||

Verse 4:
4. Veyyiyendlu paalinchedaru priyuni raajyamuna
Priyulu, saayam samayamuna cheri nemali kokilalu
Raajun paadi sthutinchunu aa dinamu
|| prabhuni ||

Verse 5:
5. Gorre mekalunu aa chiruta sinhajaatulunu oka chota
Bhedhamu leka barundi garika meyunu aavela
Kalasi melagunu bhayapadaka
|| prabhuni ||

Verse 6:
6. Nyaaya neetulan mana prabhuvu khaayamuga delpun
Aanaadu saakshuluga nilutum andaramu swaamiyesunaku
Dhvajametti chaati yesunaku o priyudaa
|| prabhuni ||
--
"మీ దేవుని సన్నిధిని కనబడుటకై సిద్ధపడుడి. " ఆమోసు Amos 412
పల్లవి ప్రభుని రాకడ ఈ దినమే పరుగులిడి రండి సుదినమే
అనుపల్లవి పరమునందుండి మన ప్రభువు - ధరకు నరుగును
పాలనకై - బూరశబ్దముతో - జనులారా
1. సిద్ధులగువారిన్ - మనయేసు - శుద్ధి జేయునిలన్ - పరమునకై
బుద్ధిహీనులను - శ్రమలచేత - బద్ధులుగ జేయున్ - వేదనతో
బాధ కలిగించున్ - సాతాను
|| ప్రభుని ||
2. స్వరముతో వచ్చున్ - అధికారి - మహిమతో మరలున్
తనదూత - సూర్యచంద్రునిలన్ తారలతో జీకటుల్ క్రమ్మున్
ప్రభురాక - పగలు రాత్రియగున్ - త్వరపడుము
|| ప్రభుని ||
3. మొదట లేతురు సజీవులై - ప్రభునియందుండు - ఆ మృతులు
మరల అందరము ఆ ధ్వనితో - పరము జేరుదుము - ధరనుండి
ధన్యులగుదుము - పరికించు
|| ప్రభుని ||
4. వెయ్యియేండ్లు పాలించెదరు ప్రియుని - రాజ్యమున
ప్రియులు, సాయం సమయమున - చేరి నెమలి కోకిలలు
రాజున్ - పాడి స్తుతించును - ఆ దినము
|| ప్రభుని ||
5. గొఱ్ఱె మేకలును - ఆ చిఱుత సింహజాతులును ఒక చోట
భేధము లేక బరుండి గరిక మేయును - ఆవేళ
కలసి మెలగును - భయపడక
|| ప్రభుని ||
6. న్యాయ నీతులన్ - మన ప్రభువు ఖాయముగ దెల్పున్
ఆనాడు - సాక్షులుగ నిలుతుం అందరము - స్వామియేసునకు
ధ్వజమెత్తి చాటి యేసునకు - ఓ ప్రియుడా
|| ప్రభుని ||
---
