---
Prabhuyesu Sanghamu Nirminchuchunda
Mathew -16:18
Chorus:
"naa sanghamunu kattudunu paataalaloka dvaaramulu daani yeduta niluva neravu" mattayi matthew 1618
Pallavi prabhuyesu sanghamu nirminchuchunda
Garvisaataanu jayamonda ledu

Verse 1:
1. Paralokamaadiri nirminchuchunde
Naruni aalochana jarigimpa
Dindu sthirapunaadipai nirminchuchunde
Paripurnatanu virivigaa nimpun
|| prabhuyesu ||

Verse 2:
2. Aadaamuto kuda nadichina devudu
Gudaaramuna vasiyinchinaadu
Solomonaalayamu nimpinaadu
Kaalamella tanayunilo vasinchun
|| prabhuyesu ||

Verse 3:
3. Kreestu prabhu daani sthirapunaadi
Isuka pai vesina nasiyinchunanta
Sajeevudagu yesu nija mularaayi
Sajeevaraallanu vijayudu jerchun
|| prabhuyesu ||

Verse 4:
4. Nitya devuni nija aatmajulaaraa
Aatmeeyambagu aalayamu meere
Aatma aikyamunu anusarinchudi
Hastakrutambulu aalayamagunaa?
|| prabhuyesu ||

Verse 5:
5. Yududani mari helleneeyudani
Ledu jaatula bhedamu lemi
Ledu daasudu swatantrudani
Bhedamundadu stree purushulani
|| prabhuyesu ||

Verse 6:
6. E naamamuna lenidi sanghamu
Naamamichina yennadagu keedu
Kanabadu kattadamulu kalipi poltumaa
Kanividichedamu porabaatulanu
|| prabhuyesu ||

Verse 7:
7. Prakatinchedamu praakatamuganu
Eka manas'suto eka sareeramani
Sakala kaalamu saktito nilichi
Pogaduchu siras'sunu paadeda mipude
|| prabhuyesu ||
--
"నా సంఘమును కట్టుదును పాతాళలోక ద్వారములు దాని యెదుట నిలువ నేరవు" మత్తయి Matthew 1618
పల్లవి ప్రభుయేసు సంఘము నిర్మించుచుండ
గర్విసాతాను జయమొంద లేడు
1. పరలోకమాదిరి నిర్మించుచుండె
నరుని ఆలోచన జరిగింప
డిందు - స్థిరపునాదిపై నిర్మించుచుండె
పరిపూర్ణతను విరివిగా నింపున్
|| ప్రభుయేసు ||
2. ఆదాముతో కూడ నడిచిన దేవుడు
గుడారమున వసియించినాడు
సొలొమోనాలయము నింపినాడు
కాలమెల్ల తనయునిలో వసించున్
|| ప్రభుయేసు ||
3. క్రీస్తు ప్రభు దాని స్థిరపునాది
ఇసుక పై వేసిన నశియించునంత
సజీవుడగు యేసు నిజ మూలరాయి
సజీవరాళ్ళను విజయుడు జేర్చున్
|| ప్రభుయేసు ||
4. నిత్య దేవుని నిజ ఆత్మజులారా
ఆత్మీయంబగు ఆలయము మీరే
ఆత్మ ఐక్యమును అనుసరించుడి
హస్తకృతంబులు ఆలయమగునా?
|| ప్రభుయేసు ||
5. యూదుడని మరి హెల్లేనీయుడని
లేదు జాతుల భేదము లేమి
లేదు దాసుడు స్వతంత్రుడని
భేదముండదు స్త్రీ పురుషులని
|| ప్రభుయేసు ||
6. ఏ నామమున లేనిది సంఘము
నామమిచ్చిన యెన్నదగు కీడు
కనబడు కట్టడములు కలిపి పోల్తుమా
కనివిడిచెదము పొరబాటులను
|| ప్రభుయేసు ||
7. ప్రకటించెదము ప్రాకటముగను
ఏక మనస్సుతో ఏక శరీరమని
సకల కాలము శక్తితో నిలిచి
పొగడుచు శిరస్సును పాడెద మిపుడె
|| ప్రభుయేసు ||
---
