---
Prabhu Naa Devaa
Psalm - 92:5
Chorus:
"yehovaa, nee kaaryamulu enta doddavi!" keertana psalm 925
Prabhu naa devaa nee cheti kaaryamulanu
Aascharyamuto ne nenchi chudagan
Taaralajuchi gambheera yurumulu vinagaa
Viswamanta nee saktin kanuparachan
Pallavi naa praanamento ninnu paadunu
Goppa devaa goppa devaa
Naa praanamento ninnu paadunu
Goppa devaa goppa devaa

Verse 1:
1. Adavulandu ne sancharinchaganu
Pakshula madhura sangeetamulu vinagaa
Parvata sobha ne parikinchi chuda
Selayerula challagaali soka
|| naa praanamento ||

Verse 2:
2. Priyasutuni naa korakai chanipova
Pamputa talachi bharincha galanaa?
Siluva paini naa bhaaramanta mosi
Paapamu teeya raktamu kaarchenu
|| naa praanamento ||

Verse 3:
3. Aarbhaatamuto kreestu ee bhuviketenchi
Para gruhamunaku nanu gonipoyedi vela
Aanandamuto pujinchi prakatintu
O naa devaa neeve ghanudavanchu
|| naa praanamento ||
--
"యెహోవా, నీ కార్యములు ఎంత దొడ్డవి!" కీర్తన Psalm 925
ప్రభు నా దేవా నీ చేతి కార్యములను
ఆశ్చర్యముతో నే నెంచి చూడగన్
తారలజూచి గంభీర యురుములు వినగా
విశ్వమంత నీ శక్తిన్ కనుపరచన్
పల్లవి నా ప్రాణమెంతో నిన్ను పాడును
గొప్ప దేవా గొప్ప దేవా
నా ప్రాణమెంతో నిన్ను పాడును
గొప్ప దేవా గొప్ప దేవా
1. అడవులందు నే సంచరించగను
పక్షుల మధుర సంగీతములు వినగా
పర్వత శోభ నే పరికించి చూడ
సెలయేరుల చల్లగాలి సోక
|| నా ప్రాణమెంతో ||
2. ప్రియసుతుని నా కొరకై చనిపోవ
పంపుట తలచి భరించ గలనా?
సిలువ పైని నా భారమంత మోసి
పాపము తీయ రక్తము కార్చెను
|| నా ప్రాణమెంతో ||
3. ఆర్భాటముతో క్రీస్తు ఈ భువికేతెంచి
పర గృహమునకు నను గొనిపోయెడి వేళ
ఆనందముతో పూజించి ప్రకటింతు
ఓ నా దేవా నీవే ఘనుడవంచు
|| నా ప్రాణమెంతో ||
---
