---
Prajalaaraa Vegame Raare
Irmiah - 6:16
Chorus:
"melukalugu maargamedi yani yadigi andulo naduchukonudi" yirmiyaa jeremiah 616
Pallavi prajalaaraa vegame raare nijadaivamunu kanugonare
Anupallavi prativaadu mokshamu jera prabhuyesu vaartanu vinare

Verse 1:
1. Paapaatmulanabaduvaari bhaarambudeeyanugori
Prabhu yesu jupinadaari paramandu sukhamidudaari
|| prajalaaraa ||

Verse 2:
2. Yejaati vaaralanainan ye desavaasulanainan
Yemaina bhedamuleka yesayya brochunu vega
|| prajalaaraa ||

Verse 3:
3. Paapaatmule tanasutulu prabhu yesuniki snehitulu
Nee paapamella boyen neekinka mokshamu kalugun
|| prajalaaraa ||

Verse 4:
4. Prayaasapadi bhaaramunu mosedi o prajalaaraa
Prabhu yesu kreeste meeku prasaantinichunu randi
|| prajalaaraa ||

Verse 5:
5. Yesayyagaakanu vere yevaraina lerika raare
Doshambulellanu baapi aaseervadinchunu gaachi
|| prajalaaraa ||
--
"మేలుకలుగు మార్గమేది యని యడిగి అందులో నడుచుకొనుడి" యిర్మియా Jeremiah 616
పల్లవి ప్రజలారా వేగమే రారే - నిజదైవమును కనుగొనరే
అనుపల్లవి ప్రతివాడు మోక్షము జేర - ప్రభుయేసు వార్తను వినరే
1. పాపాత్ములనబడువారి - భారంబుదీయనుగోరి
ప్రభు యేసు జూపినదారి - పరమందు సుఖమిడుదారి
|| ప్రజలారా ||
2. యేజాతి వారలనైనన్ - యే దేశవాసులనైనన్
యేమైన భేదములేక - యేసయ్య బ్రోచును వేగ
|| ప్రజలారా ||
3. పాపాత్ములే తనసుతులు - ప్రభు యేసునికి స్నేహితులు
నీ పాపమెల్ల బోయెన్ - నీకింక మోక్షము కలుగున్
|| ప్రజలారా ||
4. ప్రయాసపడి భారమును - మోసెడి ఓ ప్రజలారా
ప్రభు యేసు క్రీస్తే మీకు - ప్రశాంతినిచ్చును రండి
|| ప్రజలారా ||
5. యేసయ్యగాకను వేరే - యెవరైన లేరిక రారే
దోషంబులెల్లను బాపి - ఆశీర్వదించును గాచి
|| ప్రజలారా ||
---
