---
Prakaasamaina Aascharya
Philip 3:20
Chorus:
"mana paurasthiti paralokamunandunnadi. " philippee philippians 320
Pallavi prakaasamaina aascharyadesamu
Priyuni desamu naa priya desamu

Verse 1:
1. Paaparahita desamu e saapamu kanabadadu
Nityaanandamu aagani geetamu
Aakaasamandu hosannaa halleluya
|| prakaasamaina ||

Verse 2:
2. Suryachandrulu leru kaani cheekati kanabadadu
Daivakumaarudu tejomayudu
Nityamu velugichunu pagaleppudu
|| prakaasamaina ||

Verse 3:
3. Paluvidha bodhalato nundu gumpula perundadu
Yeka kutumbamu oka naayakude
Premaamaya desamu priyulu vellu
|| prakaasamaina ||

Verse 4:
4. Prasnalu yevundavu etti kalavarame vundadu
Jaati rangu bhaasha bhedamu
Kalavaarevaru leru preme palkun
|| prakaasamaina ||

Verse 5:
5. Paluvidha pranaalikalu paripaalinchu chattamulu
Cherasaalalunu sikshayu ledu
Narula paripaalana andundadu
|| prakaasamaina ||

Verse 6:
6. Santa veedulu levu karmaagaaramule levu
Dhanikulu daridrulu chinnalu peddalu
Anu bhedamu ledu andaru samam
|| prakaasamaina ||

Verse 7:
7. Yesuni raktamandu paapam kadigina cheruduvu
Ee goppadhanyata pogottukonu vaa
Revarunu kaavaladu nede rammu
|| prakaasamaina ||
--
"మన పౌరస్థితి పరలోకమునందున్నది. " ఫిలిప్పీ Philippians 320
పల్లవి ప్రకాశమైన ఆశ్చర్యదేశము
ప్రియుని దేశము నా ప్రియ దేశము
1. పాపరహిత దేశము ఏ శాపము కనబడదు
నిత్యానందము ఆగని గీతము
ఆకాశమందు హోసన్నా హల్లెలూయ
|| ప్రకాశమైన ||
2. సూర్యచంద్రులు లేరు కాని చీకటి కనబడదు
దైవకుమారుడు తేజోమయుడు
నిత్యము వెలుగిచ్చును పగలెప్పుడు
|| ప్రకాశమైన ||
3. పలువిధ బోధలతో నుండు గుంపుల పేరుండదు
యేక కుటుంబము ఒక నాయకుడే
ప్రేమామయ దేశము ప్రియులు వెళ్ళు
|| ప్రకాశమైన ||
4. ప్రశ్నలు యేవుండవు ఎట్టి కలవరమే వుండదు
జాతి రంగు భాష భేదము
కలవారెవరు లేరు ప్రేమే పల్కున్
|| ప్రకాశమైన ||
5. పలువిధ ప్రణాళికలు పరిపాలించు చట్టములు
చెరసాలలును శిక్షయు లేదు
నరుల పరిపాలన అందుండదు
|| ప్రకాశమైన ||
6. సంత వీదులు లేవు కర్మాగారములే లేవు
ధనికులు దరిద్రులు చిన్నలు పెద్దలు
అను భేదము లేదు అందరు సమం
|| ప్రకాశమైన ||
7. యేసుని రక్తమందు పాపం కడిగిన చేరుదువు
ఈ గొప్పధన్యత పోగొట్టుకొను వా
రెవరును కావలదు నేడే రమ్ము
|| ప్రకాశమైన ||
---
