---
Preetigala Mana Yesu
John -15:15
Chorus:
"ikanu mimmunu daasulani piluvaka snehitulani piluchuchunnaanu" yohaanu john 1515

Verse 1:
1. Preetigala mana yesu ento goppa mitrudu
Mitileni dayacheta hattuchu breminchunu
Kreestunodda mana bhaara manta nappaginchinan
Saktigala yesu cheta mota lella veedunu

Verse 2:
2. Neetigala mana yesu dhrutigala mitrudu
Mruti bondi krupato vi sraanti kaliginchenu
Bheeti nondu baapulaina jintaakraantulainanu
Kreestu yokka deepticheta krottagati juturu

Verse 3:
3. Dayagala mana yesu priyamaina mitrudu
Maaya lokamandu nijaa srayudai kaapaadunu
Bhaya duḥkha sramalaadi moyaraani baadhalan
Jaya moppa norchi yesu sthaayi vruddhi cheyunu

Verse 4:
4. Dharanilo yesugaaka verugoppa mitrudaa!
Paralokamandu ninka parama rakshakudaa!
Narulanu gaava vega grurahinsa ponduchu
Karuninchi nilchi prati praarthanaalakinchunu
--
"ఇకను మిమ్మును దాసులని పిలువక స్నేహితులని పిలుచుచ్చున్నాను" యోహాను John 1515
1. ప్రీతిగల మన యేసు - ఎంతో గొప్ప మిత్రుడు
మితిలేని దయచేత - హత్తుచు బ్రేమించును
క్రీస్తునొద్ద మన భార - మంత నప్పగించినన్
శక్తిగల యేసు చేత - మోత లెల్ల వీడును
2. నీతిగల మన యేసు - ధృతిగల మిత్రుడు
మృతి బొంది కృపతో - వి - శ్రాంతి కలిగించెను
భీతి నొందు బాపులైన - జింతాక్రాంతులైనను
క్రీస్తు యొక్క దీప్తిచేత - క్రొత్తగతి జూతురు
3. దయగల మన యేసు - ప్రియమైన మిత్రుడు
మాయ లోకమందు నిజా - శ్రయుడై కాపాడును
భయ దుఃఖ శ్రమలాది - మోయరాని బాధలన్
జయ మొప్ప నోర్చి యేసు - స్థాయి వృద్ధి చేయును
4. ధరణిలో యేసుగాక - వేరుగొప్ప మిత్రుడా!
పరలోకమందు నింక - పరమ రక్షకుడా!
నరులను గావ వేగ - గ్రూరహింస పొందుచు
కరుణించి నిల్చి ప్రతి - ప్రార్థనాలకించును
---
