---
Premagala Maa Prabhuvaa
1 John - 4:8
Chorus:
"prema maranamanta balavantamainadi. agaadhasamudra jalamu premanu aarpajaaladu. " paramageetamu song of songs 86,7
Pallavi premagala maa prabhuvaa premayai yunnaavayaa

Verse 1:
1. Needu prema nityamainadi karunato naakarshinche
Nikkamuga rujuvaayenu praanamichuta dvaarane
|| premagala ||

Verse 2:
2. Andarini rakshinchagori lokamunu preminchenu
Adbhuta premayide paapamulanu kappenu
|| premagala ||

Verse 3:
3. Balamagu yee prema manala kreestulo bandhinchenu
Vallapadadu evariki kreestu premanu baapanu
|| premagala ||

Verse 4:
4. Talliyaina marachugaani neevu yennadu maruvavu
Tandri prema maaradu maarpuchendani premaye
|| premagala ||

Verse 5:
5. Maranamanta balamu galadi needu prema prabhuvaa
Varadalaarpa jaalavu vijayudaa nee premanu
|| premagala ||
--
"ప్రేమ మరణమంత బలవంతమైనది. అగాధసముద్ర జలము ప్రేమను ఆర్పజాలదు. " పరమగీతము Song Of Songs 86,7
పల్లవి ప్రేమగల మా ప్రభువా ప్రేమయై యున్నావయా
1. నీదు ప్రేమ నిత్యమైనది - కరుణతో నాకర్షించె
నిక్కముగ ఋజువాయెను - ప్రాణమిచ్చుట ద్వారనే
|| ప్రేమగల ||
2. అందరిని రక్షించగోరి లోకమును ప్రేమించెను
అద్భుత ప్రేమయిదే పాపములను కప్పెను
|| ప్రేమగల ||
3. బలమగు యీ ప్రేమ మనల క్రీస్తులో బంధించెను
వల్లపడదు ఎవరికి క్రీస్తు ప్రేమను బాపను
|| ప్రేమగల ||
4. తల్లియైన మరచుగాని నీవు యెన్నడు మరువవు
తండ్రి ప్రేమ మారదు - మార్పుచెందని ప్రేమయే
|| ప్రేమగల ||
5. మరణమంత బలము గలది నీదు ప్రేమ ప్రభువా
వరదలార్ప జాలవు విజయుడా నీ ప్రేమను
|| ప్రేమగల ||
---
