---
Premadankaa Jagamuna
Mathew -10:7,8
Chorus:
"uchitamugaa ponditiri uchitamugaa iyyudi" mattayi matthew 108
Pallavi premadankaa jagamuna vinabadu naadamu
Neemamugaa prabhu siluvache

Verse 1:
1. Mruta hrudayulaku jeevamu nidenu
Aatmala nammikanu ranjilla jesenu
Janula yandu adbhutamula jesenu
Mana silva mitrudu sreeyesu
|| premadankaa ||

Verse 2:
2. Siluva yanduna sree yesu praanamiden
Cheluvuga mana sramalanu paara drolen
Tana prema paatranu manakichenu
Mana silva mitrudu sreeyesu
|| premadankaa ||

Verse 3:
3. Kabodhulaku kannula nichenu
Kaallanichenu kuntivaaralaku
Korataleni darsanamu manakichenu
Kottabadina mitrudu sreeyesu
|| premadankaa ||

Verse 4:
4. Ilanu nidramattuna nundi somaruni
Kaalamu vyarthaparachedu sukhajeevini
Pudamilo yesu kreestu garuninchenu
Dodda viluva mitrudu sreeyesu
|| premadankaa ||

Verse 5:
5. Prematoda nellaranu piluchunepudu
Somarulanu desadimmarulanu
Dharani janulanu chuchi maralutaku
Karuninchenu mitrudu sreeyesu
|| premadankaa ||
--
"ఉచితముగా పొందితిరి ఉచితముగా ఇయ్యుడి" మత్తయి Matthew 108
పల్లవి ప్రేమడంకా జగమున - వినబడు నాదము
నీమముగా ప్రభు సిలువచే
1. మృత హృదయులకు జీవము నిడెను
ఆత్మల నమ్మికను రంజిల్ల జేసెను
జనుల యందు అద్భుతముల జేసెను
మన సిల్వ మిత్రుడు శ్రీయేసు
|| ప్రేమడంకా ||
2. సిలువ యందున శ్రీ యేసు ప్రాణమిడెన్
చెలువుగ మన శ్రమలను పార ద్రోలెన్
తన ప్రేమ పాత్రను మనకిచ్చెను
మన సిల్వ మిత్రుడు శ్రీయేసు
|| ప్రేమడంకా ||
3. కబోధులకు కన్నుల నిచ్చెను
కాళ్ళనిచ్చెను కుంటివారలకు
కొరతలేని దర్శనము మనకిచ్చెను
కొట్టబడిన మిత్రుడు శ్రీయేసు
|| ప్రేమడంకా ||
4. ఇలను నిద్రమత్తున నుండి సోమరుని
కాలము వ్యర్థపరచెడు సుఖజీవిని
పుడమిలో యేసు క్రీస్తు గరుణించెను
దొడ్డ విలువ మిత్రుడు శ్రీయేసు
|| ప్రేమడంకా ||
5. ప్రేమతోడ నెల్లరను పిలుచునెపుడు
సోమరులను దేశదిమ్మరులను
ధరణి జనులను చూచి మరలుటకు
కరుణించెను మిత్రుడు శ్రీయేసు
|| ప్రేమడంకా ||
---
