---
Prema Nammakamugala Paraloka
John - 3:16
Chorus:
Devudu lokamunu ento preminchenu. " yohaanu john 316
Pallavi prema nammakamugala paraloka tandri
Tana kumaaruni pampenu raktamu chindinchi
Maa paapamu kaduga siluvapai arpinchenu

Verse 1:
1. Tyaagasahita premajupi neraverche tana nibandhananu
Manalanu taane nirminche ganuka manalanu preminchenu
|| prema ||

Verse 2:
2. Saaswata prema chupinchenu siluvapai rujuvu gaavinchenu
Tana raktamuto paapulanella suddhula jesenugaa
|| prema ||

Verse 3:
3. Tandrivalene premajupi neechulanella preminchenu
Evaru paapamu noppukonduro vaarini kshaminchunu
|| prema ||

Verse 4:
4. Maa jeevitamula maarchivesi tana santatilo cherchenugaa
Tana mahaa prema jupinchi maaku swaasthyamu dayachesenu
|| prema ||

Verse 5:
5. Aatma sareera praanamulan arpinchi prabhunu sthutintamu
Halleluya sthuti mahima ghanata ellappudu prabhuke
|| prema ||
--
దేవుడు లోకమును ఎంతో ప్రేమించెను. " యోహాను John 316
పల్లవి ప్రేమ నమ్మకముగల పరలోక తండ్రి
తన కుమారుని పంపెను రక్తము చిందించి
మా పాపము కడుగ సిలువపై అర్పించెను
1. త్యాగసహిత ప్రేమజూపి నెరవేర్చె తన నిబంధనను
మనలను తానే నిర్మించె గనుక మనలను ప్రేమించెను
|| ప్రేమ ||
2. శాశ్వత ప్రేమ చూపించెను సిలువపై ఋజువు గావించెను
తన రక్తముతో పాపులనెల్ల శుద్ధుల జేసెనుగా
|| ప్రేమ ||
3. తండ్రివలెనే ప్రేమజూపి నీచులనెల్ల ప్రేమించెను
ఎవరు పాపము నొప్పుకొందురో వారిని క్షమించును
|| ప్రేమ ||
4. మా జీవితముల మార్చివేసి తన సంతతిలో చేర్చెనుగా
తన మహా ప్రేమ జూపించి మాకు స్వాస్థ్యము దయచేసెను
|| ప్రేమ ||
5. ఆత్మ శరీర ప్రాణములన్ అర్పించి ప్రభును స్తుతింతము
హల్లెలూయ స్తుతి మహిమ ఘనత ఎల్లప్పుడు ప్రభుకే
|| ప్రేమ ||
---
