---
Premaamruta Dhaarala Chindina Mana
I John - 4:8
Chorus:
"devudu premaa swarupi" 1 yohaanu john 48

Verse 1:
1. Premaamruta dhaarala chindina mana yesuku samamevaru?
Premaye taanai nilachi premoktulane palki
Premato praanamubetti premagariki chaniye

Verse 2:
2. Nischalamaina prema jeeviki ilalo taavedi
Premadrohulegaani priyamuna jeraru vaani
Cherina chelikaadaguraa samayamide parugidaraa

Verse 3:
3. Enta ghorapaapaatmulanaina preminchunu raaraa
Paapabhaaramuto raaraa paadamulapai badaraa
Paapula rakshakudesu tappaka ninu rakshinchu

Verse 4:
4. Inta goppa rakshananu nirlakshyamu cheseda vela
Rakshana dina midiyeraa takshaname kanugonaraa
Idiye devuni varamu mudamaaraga chekonumu
--
"దేవుడు ప్రేమా స్వరూపి" 1 యోహాను John 48
1. ప్రేమామృత ధారల చిందిన మన - యేసుకు సమమెవరు?
ప్రేమయే తానై నిలచి - ప్రేమోక్తులనే పల్కి
ప్రేమతో ప్రాణముబెట్టి - ప్రేమగరికి చనియె
2. నిశ్చలమైన ప్రేమ జీవికి - ఇలలో తావేది
ప్రేమద్రోహులేగాని - ప్రియమున జేరరు వాని
చేరిన చెలికాడగురా - సమయమిదే పరుగిడరా
3. ఎంత ఘోరపాపాత్ములనైన - ప్రేమించును రారా
పాపభారముతో రారా - పాదములపై బడరా
పాపుల రక్షకుడేసు - తప్పక నిను రక్షించు
4. ఇంత గొప్ప రక్షణను - నిర్లక్ష్యము చేసెద వేల
రక్షణ దిన మిదియేరా - తక్షణమే కనుగొనరా
ఇదియే దేవుని వరము - ముదమారగ చేకొనుము
---
