---
Premato Yesu Piluchuchunnaadu
John - 11:28
Chorus:
"bodhakudu vachi ninnu piluchuchunnaadu" yohaanu john 1128
Pallavi premato yesu piluchuchunnaadu rammu
Rakshananu pondi lakshanamugaa velludamu

Verse 1:
1. Paapamerugani prabhu nee koraku
Paapamuganu cheyabadenu
Saapagrahiyaaye siluvalo
Saapagrahiyaaye siluvalo parugidi rammu
|| premato yesu ||

Verse 2:
2. Mundla kireetamunu dharinchi
Mukhamupai nummi veyabade
Praanamide nesu siluvalo
Praanamide nesu siluvalo parugidi rammu
|| premato yesu ||

Verse 3:
3. Siluvalo neekai dappigoni
Kalusha nee kshamakai praarthinchi
Sahinchi praanamide nee koraku
Sahinchi praanamide nee koraku parugidi rammu
|| premato yesu ||

Verse 4:
4. Tappina gorrenu rakshampa
Tanadu raktamunu chindinche
Kaapari swaramu dhvaninche
Kaapari swaramu dhvaninche parugidi rammu
|| premato yesu ||

Verse 5:
5. Taamasincha tagadika priyudaa
Tvarapadumu nee rakshana koraku
Nede nee rakshana dinamu
Nede nee rakshana dinamu parugidi rammu
|| premato yesu ||

Verse 6:
6. Taane kadugunu tana raktamuto
Tandrivale nee paapamunanta
Tanayudavai podu vipude
Tanayudavai podu vipude parugidi rammu
|| premato yesu ||

Verse 7:
7. Premavaarta prakatimpabade
Priyudu yesuni yoddaku rammu
Krupaakaalamide jaagela
Krupaakaalamide jaagela parugidi rammu
|| premato yesu ||
--
"బోధకుడు వచ్చి నిన్ను పిలుచుచున్నాడు" యోహాను John 1128
పల్లవి ప్రేమతో యేసు - పిలుచుచున్నాడు రమ్ము
రక్షణను పొంది - లక్షణముగా వెళ్ళుదము
1. పాపమెరుగని ప్రభు నీ కొరకు
పాపముగను చేయబడెను
శాపగ్రహియాయె సిలువలో
శాపగ్రహియాయె సిలువలో పరుగిడి రమ్ము
|| ప్రేమతో యేసు ||
2. ముండ్ల కిరీటమును ధరించి
ముఖముపై నుమ్మి వేయబడె
ప్రాణమిడె నేసు సిలువలో
ప్రాణమిడె నేసు సిలువలో పరుగిడి రమ్ము
|| ప్రేమతో యేసు ||
3. సిలువలో నీకై దప్పిగొని
కలుష నీ క్షమకై ప్రార్థించి
సహించి ప్రాణమిడె నీ కొరకు
సహించి ప్రాణమిడె నీ కొరకు పరుగిడి రమ్ము
|| ప్రేమతో యేసు ||
4. తప్పిన గొర్రెను రక్షంప
తనదు రక్తమును చిందించె
కాపరి స్వరము ధ్వనించె
కాపరి స్వరము ధ్వనించె పరుగిడి రమ్ము
|| ప్రేమతో యేసు ||
5. తామసించ తగదిక ప్రియుడా
త్వరపడుము నీ రక్షణ కొరకు
నేడే నీ రక్షణ దినము
నేడే నీ రక్షణ దినము పరుగిడి రమ్ము
|| ప్రేమతో యేసు ||
6. తానే కడుగును తన రక్తముతో
తండ్రివలె నీ పాపమునంత
తనయుడవై పోదు విపుడే
తనయుడవై పోదు విపుడే పరుగిడి రమ్ము
|| ప్రేమతో యేసు ||
7. ప్రేమవార్త ప్రకటింపబడె
ప్రియుడు యేసుని యొద్దకు రమ్ము
కృపాకాలమిదే జాగేల
కృపాకాలమిదే జాగేల పరుగిడి రమ్ము
|| ప్రేమతో యేసు ||
---
