---
Priyayesu Raajunu
Psalm-17:15
Chorus:
"nenu melkonunappudu nee swarupa darsanamuto naa aasanu teerchukondunu" keertana psalm 1715
Pallavi priyayesu raajunu ne chuchina chaalu
Mahimalo nenaayanato nunte chaalu
Nityamaina mokshagruhamunandu cheri
Bhaktula gumpulo harshinchina chaalu

Verse 1:
1. Yesuni raktamandu kadugabadi
Vaakyamuche nityam bhadra parachabadi
Nishkalanka parisuddhulato pedan nenu
Bangaaru veedhulalo tirigedaru
|| priyayesu ||

Verse 2:
2. Dutalu veenulanu meetunapudu
Gambheera jayadhvanulu mrogunapudu
Halleluya paatalu paaduchunda
Priya yesutonu nenu yullasintun
|| priyayesu ||

Verse 3:
3. Mundla makutambaina talanu juchi
Swarna kireetam betti yaanandintun
Koradaato kottabadina veepun juchi
Pratiyokka gaayamunu muddaadedan
|| priyayesu ||

Verse 4:
4. Hrudayamu stutulato nimpabade
Naa bhaagya gruhamunu smarinchuchunde
Halleluya aamen halleluya
Varnimpa naa naaluka chaaladayyaa
|| priyayesu ||

Verse 5:
5. Aahaa yaa bura yepudu dhvaninchuno
Aahaa naayaasa yepudu teerutundo
Tandri naa kanneetini tuduchu nepudo
Aasato vechiyunde naa hrudayam
|| priyayesu ||
--
"నేను మేల్కొనునప్పుడు నీ స్వరూప దర్శనముతో నా ఆశను తీర్చుకొందును" కీర్తన Psalm 1715
పల్లవి ప్రియయేసు రాజును నే చూచిన చాలు
మహిమలో నేనాయనతో నుంటే చాలు
నిత్యమైన మోక్షగృహమునందు చేరి
భక్తుల గుంపులో హర్షించిన చాలు
1. యేసుని రక్తమందు కడుగబడి
వాక్యముచే నిత్యం భద్ర పరచబడి
నిష్కళంక పరిశుద్ధులతో పేదన్ నేను
బంగారు వీధులలో తిరిగెదరు
|| ప్రియయేసు ||
2. దూతలు వీణులను మీటునపుడు
గంభీర జయధ్వనులు మ్రోగునపుడు
హల్లెలూయ పాటలు పాడుచుండ
ప్రియ యేసుతోను నేను యుల్లసింతున్
|| ప్రియయేసు ||
3. ముండ్ల మకుటంబైన తలను జూచి
స్వర్ణ కిరీటం బెట్టి యానందింతున్
కొరడాతో కొట్టబడిన వీపున్ జూచి
ప్రతియొక్క గాయమును ముద్దాడెదన్
|| ప్రియయేసు ||
4. హృదయము స్తుతులతో నింపబడె
నా భాగ్య గృహమును స్మరించుచుండె
హల్లెలూయ ఆమెన్ హల్లెలూయ
వర్ణింప నా నాలుక చాలదయ్యా
|| ప్రియయేసు ||
5. ఆహా యా బూర యెపుడు ధ్వనించునో
ఆహా నాయాశ యెపుడు తీరుతుందో
తండ్రి నా కన్నీటిని తుడుచు నెపుడో
ఆశతో వేచియుండె నా హృదయం
|| ప్రియయేసు ||
---
