---
Priyayesu Nirminchitivi
I Corin - 3:16
Chorus:
"meeru devuni aalayamai yunnaaraniyu, devuni aatma meelo nivasinchuchunnaadaniyu meererugaraa?" 1 korinthee chorinthians 316
Pallavi priyayesu nirminchitivi priyamaara naa hrudayam
Mudamaara vasiyinchu naa hrudayaantarangamuna

Verse 1:
1. Nee rakta prabhaavamuna naa rota hrudayambunu
Pavitraparachumu tandree pratipaapamunu kadigi

Verse 2:
2. Ajaagarukudanaiti nijaasrayamu vidachi
Karunaarasamuto naakai kanipettitivi tandree

Verse 3:
3. Vikasinche viswaasambu vaakyambunu chaduvagane
Cheriti needu daari kori nadipinchumu

Verse 4:
4. Pratichota nee saakshigaa prabhuvaa nenundunatlu
Aatmaabhishekamu nimmu aatmeeya rupundaa
--
"మీరు దేవుని ఆలయమై యున్నారనియు, దేవుని ఆత్మ మీలో నివసించుచున్నాడనియు మీరెరుగరా?" 1 కొరింథీ Corinthians 316
పల్లవి ప్రియయేసు నిర్మించితివి – ప్రియమార నా హృదయం
      ముదమార వసియించు నా – హృదయాంతరంగమున
1. నీ రక్త ప్రభావమున – నా రోత హృదయంబును
  పవిత్రపరచుము తండ్రీ – ప్రతిపాపమును కడిగి
2. అజాగరూకుడనైతి – నిజాశ్రయము విడచి
  కరుణారసముతో నాకై – కనిపెట్టితివి తండ్రీ
3. వికసించె విశ్వాసంబు – వాక్యంబును చదువగనె
  చేరితి నీదు దారి – కోరి నడిపించుము
4. ప్రతిచోట నీ సాక్షిగా – ప్రభువా నేనుండునట్లు
  ఆత్మాభిషేకము నిమ్ము – ఆత్మీయ రూపుండా
---
