---
Priyayesu Priyayesu
Song of Sol - 5:10
Chorus:
"naa priyudu dhavalavarnudu ratnavarnudu" paramageetamu song of songs 510
Pallavi priyayesu priyayesu
Ati priyudesu padivelalo
Aayane naa dikkugaa kevvaru?

Verse 1:
1. Ihamandu veredi pere ledu
Aayane naa kosage aatmaanandam
Nannu vimochinchi naa kosage vidudala
Aahaa naa kandinche nitya mukti
ǁ priyayesu ||

Verse 2:
2. Daivaputrunde naa priyudu yesu
Praayaschittudaina gorrepilla
Yihamuna karigenu tana raktamichenu
Kalvaripai praanamarpinchenu
|| priyayesu ||

Verse 3:
3. Siluvalo vrelaadi baligaa naayen
Viluvaina praanamu appaginchen
Naluga gottabadi gaayamula nondi
Tirigi lechenu naa priyudu yesu
|| priyayesu ||
--
"నా ప్రియుడు ధవళవర్ణుడు రత్నవర్ణుడు" పరమగీతము Song Of Songs 510
పల్లవి ప్రియయేసు ప్రియయేసు
అతి ప్రియుడేసు పదివేలలో
ఆయనే నా దిక్కుగా కెవ్వరు?
1. ఇహమందు వేరేది పేరే లేదు
ఆయనే నా కొసగె ఆత్మానందం
నన్ను విమోచించి నా కొసగె విడుదల
ఆహా నా కందించె నిత్య ముక్తి
ǁ ప్రియయేసు ||
2. దైవపుత్రుండే నా ప్రియుడు యేసు
ప్రాయశ్చిత్తుడైన గొర్రెపిల్ల
యిహమున కరిగెను తన రక్తమిచ్చెను
కల్వరిపై ప్రాణమర్పించెను
|| ప్రియయేసు ||
3. సిలువలో వ్రేలాడి బలిగా నాయెన్
విలువైన ప్రాణము అప్పగించెన్
నలుగ గొట్టబడి గాయముల నొంది
తిరిగి లేచెను నా ప్రియుడు యేసు
|| ప్రియయేసు ||
---
