---
Priyuni Siluvanu Premintun
Gal-6:14
Chorus:
Yesukreestu siluvayandutappa mari deniyandunu atisayinchuta naaku duramagunugaaka. " galatee galatians 614
Durapu kondapai sramalaku gurtagu
Krurapu siluvaye kanabade
Paapalokamunakai praanamu nosagina
Prabhuni siluvanu premintun
Pallavi priyuni siluvanu premintun
Praanamunnanta varakunu
Hattukonedanu siluvanu
Nityakireetamu pondedan

Verse 1:
1. Lokulu helana chesina siluva
Naa kento amulyamainadi
Kalvarigiriki siluvanu moyanu
Kreestu mahimanu vidachenu
|| priyuni ||

Verse 2:
2. Raktasiktamaina kalvari siluvalo
Saundaryambunu ne gaanchitini
Nannu kshaminchanu pennuga yesudu
Ennadagina srama pondenu
|| priyuni ||

Verse 3:
3. Vandanastudanu yesuni siluvaku
Nindanu ee bhuvin bharintu
Parama gruhamunaku pilichedu dinamuna
Prabhuni mahimanu pondeda
|| priyuni ||
--
యేసుక్రీస్తు సిలువయందుతప్ప మరి దేనియందును అతిశయించుట నాకు దూరమగునుగాక. " గలతీ Galatians 614
దూరపు కొండపై శ్రమలకు గుర్తగు
కౄరపు సిలువయే కనబడె
పాపలోకమునకై ప్రాణము నొసగిన
ప్రభుని సిలువను ప్రేమింతున్
పల్లవి ప్రియుని సిలువను ప్రేమింతున్
ప్రాణమున్నంత వరకును
హత్తుకొనెదను సిలువను
నిత్యకిరీటము పొందెదన్
1. లోకులు హేళన చేసిన సిలువ
నా కెంతో అమూల్యమైనది
కల్వరిగిరికి సిలువను మోయను
క్రీస్తు మహిమను విడచెను
|| ప్రియుని ||
2. రక్తశిక్తమైన కల్వరి సిలువలో
సౌందర్యంబును నే గాంచితిని
నన్ను క్షమించను పెన్నుగ యేసుడు
ఎన్నదగిన శ్రమ పొందెను
|| ప్రియుని ||
3. వందనస్తుడను యేసుని సిలువకు
నిందను ఈ భువిన్ భరింతు
పరమ గృహమునకు పిలిచెడు దినమున
ప్రభుని మహిమను పొందెద
|| ప్రియుని ||
---
