---
Pujaneeyudesuprabhu
1 Peter-2:23
Chorus:
"aayana dushimpabadiyu badulu dushimpaledu" 1 peturu peter 223
Pallavi pujaneeyudesuprabhu palunindala nonditivaa naakai
Pujaneeyudesu prabhu

Verse 1:
1. Nee swakeeyule nindinchina
Neennangeekarinchaka poyina
Enno baadha londitivaa naakai
Sannutintunu nee premakai
|| pujaneeyudesu ||

Verse 2:
2. Satyamu maargamu mari jeevamai
Nityajeevamiyyanu vachitivi
Vanchakudava ninnu nindinchira
O dayaamaya najareyuda
|| pujaneeyudesu ||

Verse 3:
3. Yudaa gotrapu o sinhamaa
Aadyantarahita daivamaa
Adhamulu ninnu samarayu danira
Naathudaa ninnu bahu dushinchiraa
|| pujaneeyudesu ||

Verse 4:
4. Dushinchu satrusamuhamulan
Deevinchi ento kshaminchitivi
Dushakudavani ninnu dushinchira
Dosharahitudaa naa yesu prabhu
|| pujaneeyudesu ||

Verse 5:
5. Dayyamulu ninujuchi vanikinanu
Dayyamula paaradrolinanu
Dayyamulu pattina vaadanira
O dayaamaya naa yesu prabhu
|| pujaneeyudesu ||

Verse 6:
6. Madhuram nee naamam ati madhuram
Madhura geetamuto ninnaa raadhintunu
Vadhiyinchabaditiva yee paapikai
Vanditaa prabhu ninnu pujintunu
|| pujaneeyudesu ||
--
"ఆయన దూషింపబడియు బదులు దూషింపలేదు" 1 పేతురు Peter 223
పల్లవి పూజనీయుడేసుప్రభు పలునిందల నొందితివా నాకై
పూజనీయుడేసు ప్రభు
1. నీ స్వకీయులే నిందించిన
నీన్నంగీకరించక పోయిన
ఎన్నో బాధ లొందితివా నాకై
సన్నుతింతును నీ ప్రేమకై
|| పూజనీయుడేసు ||
2. సత్యము మార్గము మరి జీవమై
నిత్యజీవమియ్యను వచ్చితివి
వంచకుడవ నిన్ను నిందించిర
ఓ దయామయ నజరేయుడ
|| పూజనీయుడేసు ||
3. యూదా గోత్రపు ఓ సింహమా
ఆద్యంతరహిత దైవమా
అధములు నిన్ను సమరయు డనిర
నాథుడా నిన్ను బహు దూషించిరా
|| పూజనీయుడేసు ||
4. దూషించు శత్రుసమూహములన్
దీవించి ఎంతో క్షమించితివి
దూషకుడవని నిన్ను దూషించిర
దోషరహితుడా నా యేసు ప్రభు
|| పూజనీయుడేసు ||
5. దయ్యములు నినుజూచి వణికినను
దయ్యముల పారద్రోలినను
దయ్యములు పట్టిన వాడనిర
ఓ దయామయ నా యేసు ప్రభు
|| పూజనీయుడేసు ||
6. మధురం నీ నామం అతి మధురం
మధుర గీతముతో నిన్నా రాధింతును
వధియించబడితివ యీ పాపికై
వందితా ప్రభు నిన్ను పూజింతును
|| పూజనీయుడేసు ||
---
