---
Purvamaaseervaadamu
Philp 3:8
Chorus:
"nischayamugaa naa prabhuvaina yesukreestunu gurchina atisreshthamaina gnaanamu nimittamai samastamunu nashtamugaa enchukonuchunnaanu. " philippee philippians 38

Verse 1:
1. Purvamaaseervaadamu nedu sreeyese
Munnu naa yaalochana nedu tanamaata
Munnu varamu koriti ne dosagu vaanin
Munnu swasthata koriti nedu vaanine
Pallavi sarvamulo sarvadaa yesune paadeda
Yesulo samastamu samastamu yese

Verse 2:
2. Munnu sodhana srama nedu nammakam
Mundu artharakshana nedu sampurnam
Munnu viduvanipattu nedesu nan batten
Purvamu ne nasthiram nedu sthiramaiti

Verse 3:
3. Munnunaa prayatnamu nedu praarthana
Purvamento jaagratta nedatani sraddha
Munnu naadukorika nedesumaata
Purva maduguchunduta nedu sansthuti

Verse 4:
4. Munnu naapaniyadi yikanu tana pani
Munnu tananu vaaditin nedu nan vaadunu
Munnu sakti koritin nedu saktune
Munnu naakai chesitin nedu tanake

Verse 5:
5. Munnu yesunu koritin naa vaadaaye nedu
Munnu jyotuluga nunde ne dento kaanti
Munnu chaavu goriti nedu tana raakan
Naa nireekshanalella sthiramaayenu
--
"నిశ్చయముగా నా ప్రభువైన యేసుక్రీస్తును గూర్చిన అతిశ్రేష్ఠమైన జ్ఞానము నిమిత్తమై సమస్తమును నష్టముగా ఎంచుకొనుచున్నాను. " ఫిలిప్పీ Philippians 38
1. పూర్వమాశీర్వాదము - నేడు శ్రీయేసే
  మున్ను నా యాలోచన - నేడు తనమాట
  మున్ను వరము కోరితి - నే డొసగు వానిన్
  మున్ను స్వస్థత కోరితి - నేడు వానినే
పల్లవి సర్వములో సర్వదా - యేసునే పాడెద
      యేసులో సమస్తము - సమస్తము యేసే
2. మున్ను శోధన శ్రమ - నేడు నమ్మకం
  ముందు అర్థరక్షణ - నేడు సంపూర్ణం
  మున్ను విడువనిపట్టు - నేడేసు నన్ బట్టెన్
  పూర్వము నే నస్థిరం - నేడు - స్థిరమైతి
3. మున్నునా ప్రయత్నము - నేడు ప్రార్థన
  పూర్వమెంతో జాగ్రత్త - నేడతని శ్రద్ధ
  మున్ను నాదుకోరిక - నేడేసుమాట
  పూర్వ మడుగుచుండుట - నేడు సంస్తుతి
4. మున్ను నాపనియది - యికను తన పని
  మున్ను తనను వాడితిన్ - నేడు నన్ వాడును
  మున్ను శక్తి కోరితిన్ - నేడు శక్తునే
  మున్ను నాకై చేసితిన్ - నేడు తనకే
5. మున్ను యేసును కోరితిన్ - నా వాడాయె నేడు
  మున్ను జ్యోతులుగ నుండే - నే డేంతో కాంతి
  మున్ను చావు గోరితి - నేడు తన రాకన్
  నా నిరీక్షణలెల్ల – స్థిరమాయెను
---
