---
Raajula Raajuga Yesu Prabhundu
Mathew - 22:7
Chorus:
"idigo nenu tvaragaa vachuchunnaanu. " prakatana revelation 227
Pallavi raajula raajuga yesu prabhundu
Rayamuna raanai yunnaadu

Verse 1:
1. Rakshanaalankaaramuto takshaname siddhapadudi
Akshayudagu naa rakshakuni nireekshanato vedandi
|| raajula ||

Verse 2:
2. Mana prabhu yesuni raktamu mana paapamulanu pogotti
Mana prabhuraakada manakento mahimaanandamu kaliginchun
|| raajula ||

Verse 3:
3. Modata gorrepilla vale nodigi vachenu mana prabhuvu
Kodamasinhamugaa vachunu gundedigulu paapiki
|| raajula ||

Verse 4:
4. Gurutulanniyu jaruguchunda sarigaa chudumu viswaasi
Tvarapadumu nee prabhuni juda karamuletti praarthinchu
|| raajula ||

Verse 5:
5. Ellaru kreestuni raakanu ullaasamuto koruchu
Halleluyaa paatalu paadi ellappudu sthutiyinchedamu
|| raajula ||
--
"ఇదిగో నేను త్వరగా వచ్చుచున్నాను. " ప్రకటన Revelation 227
పల్లవి రాజుల రాజుగ యేసు ప్రభుండు
రయమున రానై యున్నాడు
1. రక్షణాలంకారముతో - తక్షణమే సిద్ధపడుడి
అక్షయుడగు నా రక్షకుని - నిరీక్షణతో వేడండి
|| రాజుల ||
2. మన ప్రభు యేసుని రక్తము - మన పాపములను పోగొట్టి
మన ప్రభురాకడ మనకెంతో - మహిమానందము కలిగించున్
|| రాజుల ||
3. మొదట గొఱ్ఱెపిల్ల వలె - నొదిగి వచ్చెను మన ప్రభువు
కొదమసింహముగా వచ్చును - గుండెదిగులు పాపికి
|| రాజుల ||
4. గురుతులన్నియు జరుగుచుండ - సరిగా చూడుము విశ్వాసి
త్వరపడుము నీ ప్రభుని జూడ - కరములెత్తి ప్రార్థించు
|| రాజుల ||
5. ఎల్లరు క్రీస్తుని రాకను - ఉల్లాసముతో కోరుచు
హల్లెలూయా పాటలు పాడి - ఎల్లప్పుడు స్తుతియించెదము
|| రాజుల ||
---
