---
Raajulaku Raajaina Yesu Prabhu Raanai
Pallavi : Rajulaku rajaina Yesu prabhuvu ranai yunnaadu (2)
Chorus:
"ayinanu modata neekundina premanu neevu vadilitivi" prakatana revelation 24
Pallavi raajulaku raajaina yesu prabhu raanai yunnaadu (2)
Ettabadedavaa leka viduvabadedavaa? (2)

Verse 1:
1. Telisikontivaa neeventa ghorapaapivo
Siluvapai teerchegaa nee paapa runamun
Oppukonina paapamun kshaminchu yesu
Leni yedala viduvabadedavu siddhapadumaa
|| raajulaku ||

Verse 2:
2. Buddhileni kanyakavale mosapotivaa
Cheyalevu prabhuseva nee saktito
Nuneleka bhramato bratikedavaa
Leni yedala viduvabadedavu siddhapadumaa
|| raajulaku ||

Verse 3:
3. Vaakyamukai jeevitam appagimpaka
Daachitivaa talaantulanu lekkacheyaka
Modati premanu tirigi pondumaa
Leni yedala nashtapoduvu siddhapadumaa
|| raajulaku ||

Verse 4:
4. Praanamichi vimochinchi nee premato
Krupanubatti nadipitivi naadu yaatralo
Mugiyuvaraku siddhaparachu nee raakakai
Halleluyaa halleluyaa halleluyaa
|| raajulaku ||
--
"అయినను మొదట నీకుండిన ప్రేమను నీవు వదిలితివి" ప్రకటన Revelation 24
పల్లవి రాజులకు రాజైన యేసు ప్రభు రానై యున్నాడు (2)
ఎత్తబడెదవా లేక విడువబడెదవా? (2)
1. తెలిసికొంటివా నీవెంత ఘోరపాపివో
సిలువపై తీర్చెగా నీ పాప ఋణమున్
ఒప్పుకొనిన పాపమున్ క్షమించు యేసు
లేని యెడల విడువబడెదవు సిద్ధపడుమా
|| రాజులకు ||
2. బుద్ధిలేని కన్యకవలె మోసపోతివా
చేయలేవు ప్రభుసేవ నీ శక్తితో
నూనెలేక భ్రమతో బ్రతికెదవా
లేని యెడల విడువబడెదవు సిద్ధపడుమా
|| రాజులకు ||
3. వాక్యముకై జీవితం అప్పగింపక
దాచితివా తలాంతులను లెక్కచేయక
మొదటి ప్రేమను తిరిగి పొందుమా
లేని యెడల నష్టపోదువు సిద్ధపడుమా
|| రాజులకు ||
4. ప్రాణమిచ్చి విమోచించి నీ ప్రేమతో
కృపనుబట్టి నడిపితివి నాదు యాత్రలో
ముగియువరకు సిద్ధపరచు నీ రాకకై
హల్లెలూయా హల్లెలూయా హల్లెలూయా
|| రాజులకు ||
---
