---
Raajaadhi Raajupai Kireetamunchudi
Rev. -19:16
Chorus:

Verse 1:
1. Raajaadhi raajupai kireetamunchudi
Pailokaananda sunaadambula naalinchudi
Le lemmu dendamaa! naa kai chaavondina
Raaraajupai kireetamunchi raajun jeyudi

Verse 2:
2. Ee prema raajupai kireetamunchudi
Prakaasinchu prakkacheti gaayambul chududi
Eduta chuchunu bharimpa galgunu
Naa vaipu vangi chuchuchu nna raajun golvudi

Verse 3:
3. Ee jeeva raajupai kireetamunchudi
Chaavun jayinchinan rakshinchina sajeeviyai
Chaavun jayinchenu jeevambudechenu
Haa! chaavun gelchi jeevaki reetambu dechenu

Verse 4:
4. Ee moksharaajupai kireetamunchudi
Nityundai tandriton suddhaatmatoda naikyundu
Ravambu cheyudi nirantarambunu
O raajaa, neeke nityagha nata khyaati galgunu
--
1. రాజాధి రాజుపై కిరీటముంచుడి
పైలోకానంద సునాదంబుల నాలించుడి
లే లెమ్ము డెందమా! నా కై చావొందిన
రారాజుపై కిరీటముంచి రాజున్ జేయుడి
2. ఈ ప్రేమ రాజుపై - కిరీటముంచుడి
ప్రకాశించు ప్రక్కచేతి - గాయంబుల్ చూడుడి
ఏదూత చూచును - భరింప గల్గును
నా వైపు వంగి చూచుచు - న్న - రాజున్ గొల్వుడి
3. ఈ జీవ రాజుపై - కిరీటముంచుడి
చావున్ జయించినన్ - రక్షించిన సజీవియై
చావున్ జయించెను - జీవంబుదెచ్చెను
హా! చావున్ గెల్చి - జీవకి - రీటంబు దెచ్చెను
4. ఈ మోక్షరాజుపై - కిరీటముంచుడి
నిత్యుండై తండ్రితోన్ - శుద్ధాత్మతోడ నైక్యుండు
రవంబు చేయుడి - నిరంతరంబును
ఓ రాజా, నీకే నిత్యఘ - నత ఖ్యాతి గల్గును
---
