---
Raajularaaju Prabhuvula Prabhu
Rev. - 19:16
Chorus:
"raajulaku raaju prabhuvulaku prabhuvu" prakatana revelation 1916
Pallavi raajularaaju prabhuvula prabhu
Ee jagatiki arudenche prabhu

Verse 1:
1. Prabhaavampu dutalatoda prabhuvetenchun agni jvaalalalo
Aa dinamuna pavitra janamuna mahimaascharyakarudagu prabhu
|| raajularaaju ||

Verse 2:
2. Prabhu yesu taane swargamunundi aarbhaatamuto piluchuchu vachun
Prabhu jeevitulanu mrutulaina vaarini devuni prajalanu tanachentan jerchun
|| raajularaaju ||

Verse 3:
3. Dhanyulu prabhukai juchedivaaru minnuna prabhuto kalasi velledaru
Viswaasulanu premato prabhuvu aahvaaninchunu tana sannidhiki
|| raajularaaju ||

Verse 4:
4. Ka'ananta jeevamu neekichunu ghanata mahima prabhu neekichun
Tandrito ninnu jerchunu prabhuvu jeeva kireetamu neekichunu
|| raajularaaju ||
--
"రాజులకు రాజు ప్రభువులకు ప్రభువు" ప్రకటన Revelation 1916
పల్లవి రాజులరాజు - ప్రభువుల ప్రభూ
ఈ జగతికి - అరుదెంచె ప్రభూ
1. ప్రభావంపు దూతలతోడ - ప్రభువేతెంచున్ అగ్ని జ్వాలలలో
ఆ దినమున పవిత్ర జనమున - మహిమాశ్చర్యకరుడగు ప్రభు
|| రాజులరాజు ||
2. ప్రభు యేసు తానే స్వర్గమునుండి - ఆర్భాటముతో పిలుచుచు వచ్చున్
ప్రభు జీవితులను మృతులైన వారిని - దేవుని ప్రజలను తనచెంతన్ జేర్చున్
|| రాజులరాజు ||
3. ధన్యులు ప్రభుకై జూచెడివారు - మిన్నున ప్రభుతో కలసి వెళ్ళెదరు
విశ్వాసులను ప్రేమతో ప్రభువు - ఆహ్వానించును తన సన్నిధికి
|| రాజులరాజు ||
4. కఅనంత జీవము నీకిచ్చును - ఘనత మహిమ ప్రభు నీకిచ్చున్
తండ్రితో నిన్ను జేర్చును ప్రభువు - జీవ కిరీటము నీకిచ్చును
|| రాజులరాజు ||
---
