---
Raarandi Yesu Paadamula Chera
John - 6:37
Chorus:
"naa yoddaku vachuvaani nenenta maatramu bayataki trosiveyanu" yohaanu john 637
Pallavi raarandi yesu paadamula chera paapa vimukti ponda
Anupallavi vachuvaarala troyanani nechelu desu vaakku nichenu

Verse 1:
1. Jaagela paapi neevinkanu chaavunaku tappedavaa?
Sadguru charanamu vedakina sadgunamuga ninu maarchunu
|| raarandi ||

Verse 2:
2. Aasato yesu nilichiyunnaadu paapee ninnu rakshimpanu
Jeevitamu mosamaguchunnadi paapee yesuni rakshana veduka
|| raarandi ||

Verse 3:
3. Nede ne maraninchina nechata cherudunani talachi
Yesuni chenta rammu tarunamu dorukadu gunapadumu vegame
|| raarandi ||

Verse 4:
4. Ee prema utkrushtamani yenchi ventane raarammu
Needu paapamula kshamimpanu naathu desudu silva nekkenu
|| raarandi ||

Verse 5:
5. Paapamu saapamu todanu vachedanani cheppumu
Jeeva devaadi devudu neekai cheyunadella parikimpanu
|| raarandi ||

Verse 6:
6. Maayaveshamula dhariyinchi kaalamu vyarthaparachi
Tappudu bodha cheyuvaarala veedi paramuna jeranichataku
|| raarandi ||

Verse 7:
7. Kadapati kaalamide yagunu ila mosapokudi
Mitrudesudu meeku ichina daani ponduchu paadu dalleluyaa
|| raarandi ||
--
"నా యొద్దకు వచ్చువాని నేనెంత మాత్రము బయటకి త్రోసివేయను" యోహాను John 637
పల్లవి రారండి యేసు పాదముల చేర - పాప విముక్తి పొంద
అనుపల్లవి వచ్చువారల త్రోయనని - నెచ్చెలు డేసు వాక్కు నిచ్చెను
1. జాగేల పాపి నీవింకను చావునకు తప్పెదవా?
సద్గురు చరణము వెదకిన - సద్గుణముగ నిను మార్చును
|| రారండి ||
2. ఆశతో యేసు నిలిచియున్నాడు పాపీ నిన్ను రక్షింపను
జీవితము మోసమగుచున్నది - పాపీ యేసుని రక్షణ వెదుక
|| రారండి ||
3. నేడే నే మరణించిన నెచట చేరుదునని తలచి
యేసుని చెంత రమ్ము తరుణము - దొరుకదు గుణపడుము వేగమే
|| రారండి ||
4. ఈ ప్రేమ ఉత్కృష్టమని యెంచి వెంటనే రారమ్ము
నీదు పాపముల క్షమింపను - నాథు డేసుడు సిల్వ నెక్కెను
|| రారండి ||
5. పాపము శాపము తోడను వచ్చెదనని చెప్పుము
జీవ దేవాది దేవుడు నీకై - చేయునదెల్ల పరికింపను
|| రారండి ||
6. మాయవేషముల ధరియించి కాలము వ్యర్థపరచి
తప్పుడు బోధ చేయువారల - వీడి పరమున జేరనిచటకు
|| రారండి ||
7. కడపటి కాలమిదే యగును ఇల మోసపోకుడి
మిత్రుడేసుడు మీకు ఇచ్చిన - దాని పొందుచు పాడు డల్లెలూయా
|| రారండి ||
---
