---
Raarammu Raarammu Saatveekudaina
Mathew -11:29
Chorus:
"nenu saatveekudanu naayodda nerchukonudi" mattayi matthew 1129
Pallavi raarammu raarammu saatveekudaina yesuni yoddaku raarammu
Raarammu prabhuni yodda nerchukona nerchukona

Verse 1:
1. Sarvamunaku srushtikarta sarvaadhikaariyagu
Devuni kudi paarswamuna nundi neeto maatlaadunu
|| raarammu ||

Verse 2:
2. Paapabhaaramu valana neevu krungipoyi untivaa
Loka chintavalana neevu kalavaramu kaligiyuntivaa
|| raarammu ||

Verse 3:
3. Deenudavai nee paapamunu nede oppukonumu
Kreestu nandu viswasinchina kadugu tanadu raktamuto
|| raarammu ||

Verse 4:
4. Neeku aayana samaadhaana visraanti dayacheyunu
Ninnu pavitruniga chesi ninnu truptiparachunu
|| raarammu ||

Verse 5:
5. Yesu prabhune vembadinchumu ninnu viduvadennadu
Prabhunichittamu neraverchuchu aayanane sevinchumu
|| raarammu ||

Verse 6:
6. Prabhuniyandu nilichiyundina praapuga phaliyintuvu
Prabhuvunake mahima kalugu manchi phalamula phaliyinchumu
|| raarammu ||

Verse 7:
7. Yauvanajanamaa prabhuni vaakyamu vini vidheyata chupumaa
Yauvana jeevita marpinchutaku yesu noddaku raarammu
|| raarammu ||
--
"నేను సాత్వీకుడను నాయొద్ద నేర్చుకొనుడి" మత్తయి Matthew 1129
పల్లవి రారమ్ము రారమ్ము సాత్వీకుడైన యేసుని యొద్దకు రారమ్ము
రారమ్ము - ప్రభుని యొద్ద నేర్చుకొన నేర్చుకొన
1. సర్వమునకు సృష్టికర్త - సర్వాధికారియగు
దేవుని కుడి పార్శ్వమున - నుండి నీతో మాట్లాడును
|| రారమ్ము ||
2. పాపభారము వలన నీవు - కృంగిపోయి ఉంటివా
లోక చింతవలన నీవు - కలవరము కలిగియుంటివా
|| రారమ్ము ||
3. దీనుడవై నీ పాపమును - నేడే ఒప్పుకొనుము
క్రీస్తు నందు విశ్వసించిన - కడుగు తనదు రక్తముతో
|| రారమ్ము ||
4. నీకు ఆయన సమాధాన విశ్రాంతి దయచేయును
నిన్ను పవిత్రునిగ చేసి - నిన్ను తృప్తిపరచును
|| రారమ్ము ||
5. యేసు ప్రభునే వెంబడించుము - నిన్ను విడువడెన్నడు
ప్రభునిచిత్తము నెరవేర్చుచు ఆయననే సేవించుము
|| రారమ్ము ||
6. ప్రభునియందు నిలిచియుండిన - ప్రాపుగ ఫలియింతువు
ప్రభువునకే మహిమ కలుగు - మంచి ఫలముల ఫలియించుము
|| రారమ్ము ||
7. యౌవనజనమా ప్రభుని వాక్యము - విని విధేయత చూపుమా
యౌవన జీవిత మర్పించుటకు యేసు నొద్దకు రారమ్ము
|| రారమ్ము ||
---
