---
Rakshanampu Vaartanu Vini
Jeremiah - 8:20
Chorus:
"kota kaalamu gatinchi yunnadi, greeshmakaalamu jarigipoyenu; manamu rakshananondakaye yunnaamu. " yirmiyaa isaiah 820
Rakshanampu vaartanu vini rakshakundagu yesuni
Pilpuku lobadedavaa alayaka yesunu jutuvaa
Pallavi nammirammu nammirammu immuga bratukumu
Nammirammu nammirammu immuga bratukumu

Verse 1:
1. Vesavi kaalamella gadipi kotala nanubhavinchiti
Vesavi varshamunu chuchitivi inka paapamandunnaave
|| nammirammu ||

Verse 2:
2. Yesu nee teermaanamukai vechiyundagaa teermaaninchu
Aatma poraaduchunnappude appaginchuko prakkajuchi
|| nammirammu ||

Verse 3:
3. Tagudunaa yani yanu konaka veru sparsala nondakumu
Talampu kaadu nammikaye aatma mudranichunu
|| nammirammu ||

Verse 4:
4. Chittamu devadattamujeya praayaschitta raktamu nammu
Naakamandundu yesuni chudu maarani vaakyamunu cherumu
|| nammirammu ||

Verse 5:
5. Yeshayaa okati padunemmidi nalabhai aiphu iravai rendunu
Yesu arachi cheppudaani aayanan kuda pondumu
|| nammirammu ||

Verse 6:
6. Yirmiyaa enmidiravaiyunu rendava korinthee aaru rendunu
Kaaryamulu naalugu pandrendunu pondi halleluya paadumaa
|| nammirammu ||
--
"కోత కాలము గతించి యున్నది, గ్రీష్మకాలము జరిగిపోయెను; మనము రక్షణనొందకయే యున్నాము. " యిర్మియా Isaiah 820
రక్షణంపు వార్తను విని - రక్షకుండగు యేసుని
పిల్పుకు లోబడెదవా - అలయక యేసును జూతువా
పల్లవి నమ్మిరమ్ము నమ్మిరమ్ము - ఇమ్ముగ బ్రతుకుము
నమ్మిరమ్ము నమ్మిరమ్ము - ఇమ్ముగ బ్రతుకుము
1. వేసవి కాలమెల్ల గడిపి - కోతల ననుభవించితి
వేసవి వర్షమును చూచితివి - ఇంక పాపమందున్నావే
|| నమ్మిరమ్ము ||
2. యేసు నీ తీర్మానముకై - వేచియుండగా తీర్మానించు
ఆత్మ పోరాడుచున్నప్పుడే - అప్పగించుకో ప్రక్కజూచి
|| నమ్మిరమ్ము ||
3. తగుదునా యని యను కొనక - వేరు స్పర్శల నొందకుము
తలంపు కాదు నమ్మికయే - ఆత్మ ముద్రనిచ్చును
|| నమ్మిరమ్ము ||
4. చిత్తము దేవదత్తముజేయ - ప్రాయశ్చిత్త రక్తము నమ్ము
నాకమందుండు యేసుని చూడు - మారని వాక్యమును చేరుము
|| నమ్మిరమ్ము ||
5. యెషయా ఒకటి పదునెమ్మిది - నలభై ఐఫు ఇరవై రెండును
యేసు అరచి చెప్పుదాని - ఆయనన్ కూడ పొందుము
|| నమ్మిరమ్ము ||
6. యిర్మియా ఎన్మిదిరవైయును - రెండవ కొరింథీ ఆరు రెండును
కార్యములు నాలుగు పండ్రెండును - పొంది హల్లెలూయ పాడుమా
|| నమ్మిరమ్ము ||
---
