---
Rakshakuni Vichitra Preman
Hebri-2:12
Chorus:
"samaajamu madhya nee keertini gaanamu chetunu" hebree hebrews 212
Rakshakuni vichitra preman paaduchundu neppudun
Krura silvameeda mruti nondi nan vimochinchen
Pallavi paadudi rakshakuni gurchi raktamuto koniye nan
Silvapai rakshana mudrinchi paapa appunu teerchenu

Verse 1:
1. Telpudun vichitra kathan paadaina naa sthitini
Kaachi krupaa prematoda nannu vimochinchenu
|| paadudi ||

Verse 2:
2. Priya rakshakunu paadi jayasakti telpudun
Paapamruti paataalamu pai vijayamichenu
|| paadudi ||

Verse 3:
3. Naa rakshakuni parama paadi premagurchi paadudun
Chaavu nundi jeevamunaku teche daivasutudu
|| paadudi ||
--
"సమాజము మధ్య నీ కీర్తిని గానము చేతును" హెబ్రీ Hebrews 212
రక్షకుని విచిత్ర ప్రేమన్ - పాడుచుందు నెప్పుడున్
క్రూర సిల్వమీద మృతి నొంది నన్ విమోచించెన్
పల్లవి పాడుడి రక్షకుని గూర్చి రక్తముతో కొనియె నన్
సిల్వపై రక్షణ ముద్రించి పాప అప్పును తీర్చెను
1. తెల్పుదున్ విచిత్ర కథన్ - పాడైన నా స్థితిని
కాచి కృపా ప్రేమతోడ - నన్ను విమోచించెను
|| పాడుడి ||
2. ప్రియ రక్షకును పాడి - జయశక్తి తెల్పుదున్
పాపమృతి పాతాళము - పై విజయమిచ్చెను
|| పాడుడి ||
3. నా రక్షకుని పరమ పాడి - ప్రేమగూర్చి పాడుదున్
చావు నుండి జీవమునకు - తెచ్చె దైవసుతుడు
|| పాడుడి ||
---
