---
Rakshanya Paatalu Paadi
Rakshanya patalu padi
Chorus:
"naa daagu chotu neeve, sramalonundi neevu nannu rakshinchedavu. vimochana gaanamulato neevu nannu aavarinchedavu. " keertana psalm 327
Pallavi rakshanya paatalu paadi
Rakshakudesunu sadaa koniyaadu
Anupallavi ikkattulona yesunu vedaki
Ekkaala mandunu sthutincha kudi

Verse 1:
1. Andhakaaramu nundi vidipinchi
Amartyudesuni raajyamu jeri
Anniyu nosagu devuni jeri
Pennuga prabhunu mahimaparachi
|| rakshanya ||

Verse 2:
2. Agni nundi teesi koravini
Vighnamu leka baita vesi
Kapata veshamu paaradrolina
Praapaku desagu vekuva chukkanu
|| rakshanya ||

Verse 3:
3. Bhayankara paapakupamu nundi
Buradalo nundi paikilaagi
Kaallanu bandameeda nilipi
Paadamulanu sthiraparachina yatti
|| rakshanya ||

Verse 4:
4. Maranamu nundi tappinchinattiyu
Tatkaalamuna tappinchuchunna
Ika mundunu tappinchunanu
Goppa nammakamunu manakichina
|| rakshanya ||

Verse 5:
5. Sankatamulanundi vidipinchi
Vanakunu manakedabaatu chesina
Kashtapettina baadhala tolaginchi
Vidipinchinatti yesunu chuchi
|| rakshanya ||

Verse 6:
6. Sramala nellanu paaradroli
Sodhanalu manalanu jerakanu
Sukhamula maa kellappudu nichina
Prema swarupini stotrinchuchunu
|| rakshanya ||

Verse 7:
7. Dushtalokamu nundi manalanu
Lokaadhipati saitaanu nundi
Pisaachi yadhikaaramulo nundi
Vidipinchina prabhunaku halleluya
|| rakshanya ||
--
"నా దాగు చోటు నీవే, శ్రమలోనుండి నీవు నన్ను రక్షించెదవు. విమోచన గానములతో నీవు నన్ను ఆవరించెదవు. " కీర్తన Psalm 327
పల్లవి రక్షణ్య పాటలు పాడి
రక్షకుడేసును సదా కొనియాడు
అనుపల్లవి ఇక్కట్టులోన యేసును వెదకి
ఎక్కాల మందును స్తుతించ కూడి
1. అంధకారము నుండి విడిపించి
అమర్త్యుడేసుని రాజ్యము జేరి
అన్నియు నొసగు దేవుని జేరి
పెన్నుగ ప్రభును మహిమపరచి
|| రక్షణ్య ||
2. అగ్ని నుండి తీసి కొరవిని
విఘ్నము లేక బైట వేసి
కపట వేషము పారద్రోలిన
ప్రాపకు డేసగు వేకువ చుక్కను
|| రక్షణ్య ||
3. భయంకర పాపకూపము నుండి
బురదలో నుండి పైకిలాగి
కాళ్ళను బండమీద నిలిపి
పాదములను స్థిరపరచిన యట్టి
|| రక్షణ్య ||
4. మరణము నుండి తప్పించినట్టియు
తత్కాలమున తప్పించుచున్న
ఇక ముందును తప్పించునను
గొప్ప నమ్మకమును మనకిచ్చిన
|| రక్షణ్య ||
5. సంకటములనుండి విడిపించి
వణకును మనకెడబాటు చేసిన
కష్టపెట్టిన బాధల తొలగించి
విడిపించినట్టి యేసును చూచి
|| రక్షణ్య ||
6. శ్రమల నెల్లను పారద్రోలి
శోధనలు మనలను జేరకను
సుఖముల మా కెల్లప్పుడు నిచ్చిన
ప్రేమ స్వరూపిని స్తోత్రించుచును
|| రక్షణ్య ||
7. దుష్టలోకము నుండి మనలను
లోకాధిపతి సైతాను నుండి
పిసాచి యధికారములో నుండి
విడిపించిన ప్రభునకు హల్లెలూయ
|| రక్షణ్య ||
---
