---
Rakshakudaa Yesu Prabho Stotramu Devaa
Roman - 8:35
Chorus:
"kreestu premanundi manalanu edabaapu vaadevadu?" romaa romans 835
Pallavi rakshakudaa yesu prabho stotramu devaa
Swachhamaina nitya prema chupina devaa

Verse 1:
1. Devude naa pakshamaina virodhevvadu?
Dutalainanu pradhaanulainanu
Prabhuvu premanundi nannu verucheyunaa?
Kreestu premanundi nannu verucheyunaa?
|| rakshakudaa ||

Verse 2:
2. Nararupametti prabhuvu riktudaayenu
Karuvainanu khadgamainanu
|| rakshakudaa ||

Verse 3:
3. Sarvalokarakshanakai siluvanekkenu
Sramayainanu baadhayainanu
|| rakshakudaa ||

Verse 4:
4. Enchaleni yesunaakai hinsapondene
Hinsayainanu heenatayainanu
|| rakshakudaa ||

Verse 5:
5. Maranamun jayinchi kreestu tirigi lechenu
Maranamainanu jeevamainanu
|| rakshakudaa ||

Verse 6:
6. Nityudaina tandrito nannu jerchenu
Ettainanu lotainanu
|| rakshakudaa ||

Verse 7:
7. Ennadaina maarani maa yesudundagaa
Unnavainanu raanunnavainanu
Prabhuvu premanundi nannu verucheyunaa?
Halleluya halleluya aamen halleluya
|| rakshakudaa ||
--
"క్రీస్తు ప్రేమనుండి మనలను ఎడబాపు వాడెవడు?" రోమా Romans 835
పల్లవి రక్షకుడా యేసు ప్రభో స్తోత్రము దేవా
స్వచ్ఛమైన నిత్య ప్రేమ చూపిన దేవా
1. దేవుడే నా పక్షమైన విరోధెవ్వడు?
దూతలైనను ప్రధానులైనను
ప్రభువు ప్రేమనుండి నన్ను వేరుచేయునా?
క్రీస్తు ప్రేమనుండి నన్ను వేరుచేయునా?
|| రక్షకుడా ||
2. నరరూపమెత్తి ప్రభువు రిక్తుడాయెను
కరువైనను ఖడ్గమైనను
|| రక్షకుడా ||
3. సర్వలోకరక్షణకై సిలువనెక్కెను
శ్రమయైనను బాధయైనను
|| రక్షకుడా ||
4. ఎంచలేని యేసునాకై హింసపొందెనే
హింసయైనను హీనతయైనను
|| రక్షకుడా ||
5. మరణమున్ జయించి క్రీస్తు తిరిగి లేచెను
మరణమైనను జీవమైనను
|| రక్షకుడా ||
6. నిత్యుడైన తండ్రితో నన్ను జేర్చెను
ఎత్తైనను లోతైనను
|| రక్షకుడా ||
7. ఎన్నడైన మారని మా యేసుడుండగా
ఉన్నవైనను రానున్నవైనను
ప్రభువు ప్రేమనుండి నన్ను వేరుచేయునా?
హల్లెలూయ హల్లెలూయ ఆమెన్ హల్లెలూయ
|| రక్షకుడా ||
---
