---
Rakshana Aunnatyamu
Isih - 58:14
Chorus:
"desamuyokka unnatasthalamula meeda nenu ninnekkinchedanu" yeshayaa isaiah 5814
Pallavi rakshana aunnatyamu rakshakude telupunu
Parvata sikhara srenulavalene nischalamainadi

Verse 1:
1. Malina vastramuvalene nindiyuntimi nindalato
Tandrimaadirigaa mamu vedakivachi vintagaa mammurakshinchenu
|| rakshana ||

Verse 2:
2. Aranya pradesamulo paadaina yedaarilo
Kanugonenu, paraamarsinchen kanupaapavale gaachen
|| rakshana ||

Verse 3:
3. Yaakobuvale nuntimi israayelugaa maarchenu
Tana swaasthyamugaa, tana bhaagamugaa tana janamugaanaitimi
|| rakshana ||

Verse 4:
4. Parvatamulanu srujinchen sreshtamainavi nichen
Abrahaam moshe eliyaa yesu ekkiri sikharamulanu
|| rakshana ||

Verse 5:
5. Pakshiraajuvale prabhuvu rekkalato mamu moyun
Alasata leka, mamu pattukoni aakasamuna nadupunu
|| rakshana ||

Verse 6:
6. Yesuni satyamulu parvata sikharamulu
Paripurnamagu prabhu rakshananu parikimpa jeyunu
|| rakshana ||

Verse 7:
7. Yeshayaa pravachanamulu rakshana vivaramulu
Sikhara sreni yanubhavamulu sikharamupai pondumu
|| rakshana ||
--
"దేశముయొక్క ఉన్నతస్థలముల మీద నేను నిన్నెక్కించెదను" యెషయా Isaiah 5814
పల్లవి రక్షణ ఔన్నత్యము రక్షకుడే తెలుపును
పర్వత శిఖర శ్రేణులవలెనే నిశ్చలమైనది
1. మలిన వస్త్రమువలెనే - నిండియుంటిమి నిందలతో
తండ్రిమాదిరిగా మము వెదకివచ్చి వింతగా మమ్మురక్షించెను
|| రక్షణ ||
2. అరణ్య ప్రదేశములో - పాడైన యెడారిలో
కనుగొనెను, పరామర్శించెన్ కనుపాపవలె గాచెన్
|| రక్షణ ||
3. యాకోబువలె నుంటిమి - ఇశ్రాయేలుగా మార్చెను
తన స్వాస్థ్యముగా, తన భాగముగా తన జనముగానైతిమి
|| రక్షణ ||
4. పర్వతములను సృజించెన్ - శ్రేష్టమైనవి నిచ్చెన్
అబ్రహాం మోషే ఏలియా యేసు ఎక్కిరి శిఖరములను
|| రక్షణ ||
5. పక్షిరాజువలె ప్రభువు - రెక్కలతో మము మోయున్
అలసట లేక, మము పట్టుకొని ఆకసమున నడుపును
|| రక్షణ ||
6. యేసుని సత్యములు - పర్వత శిఖరములు
పరిపూర్ణమగు ప్రభు రక్షణను పరికింప జేయును
|| రక్షణ ||
7. యేషయా ప్రవచనములు - రక్షణ వివరములు
శిఖర శ్రేణి యనుభవములు శిఖరముపై పొందుము
|| రక్షణ ||
---
