---
Rakshana Nosagedu Yesuni
Isiah - 55:6
Chorus:
"aayana sameepamulo undagaa aayananu vedukonudi" yeshayaa isaiah 556
Pallavi rakshana nosagedu yesuni premanu
Lakshyamu cheyumu o priyudaa
Akshaya raajyamu neeyanu vachina
Rakshakun bogadumu snehitudaa

Verse 1:
1. Lokapu premanu yemani telpeda
Nee kavamaanambe dalachinacho
Maarani yesuni rakshakun prema
Taakudu nondumu o priyudaa
|| rakshana ||

Verse 2:
2. Paapapu premalo viduvaka nilachina
Taapamu chendeda vo narudaa
Paapini gaavanu prema swarupudu
Saapamu norchenu kalvarilo
|| rakshana ||

Verse 3:
3. Chachina paapini vedaki rakshimpa
Chachi bratikina ghanudevadu
Vachina paapini vaddani troyani
Nischala premaamayudu yese
|| rakshana ||

Verse 4:
4. Nammumu sodaraa ninnu rakshinchunu
Nemmadi nondedavu nijamu
Namminacho prabhupremanu gaanavu
Nammumu prabhu prema neediname
|| rakshana ||

Verse 5:
5. Ghana dhanikula mata saundaryambulan
Gaanavu nija premaadaranal
Ennila nunnanu nilachune nityamu
Pennuga bondumu prabhu preman
|| rakshana ||

Verse 6:
6. Tandri kumaara suddhaatmala chittamun
Dandiga neraverchuchu ghanulu
Endaro vegiri pondanu makutamu
Pondumu prabhu prema halleluya
|| rakshana ||
--
"ఆయన సమీపములో ఉండగా ఆయనను వేడుకొనుడి" యెషయా Isaiah 556
పల్లవి రక్షణ నొసగెడు యేసుని ప్రేమను
లక్ష్యము చేయుము ఓ ప్రియుడా
అక్షయ రాజ్యము నీయను వచ్చిన
రక్షకున్ బొగడుము స్నేహితుడా
1. లోకపు ప్రేమను యేమని తెల్పెద
నీ కవమానంబే దలచినచో
మారని యేసుని రక్షకున్ ప్రేమ
తాకుడు నొందుము ఓ ప్రియుడా
|| రక్షణ ||
2. పాపపు ప్రేమలో విడువక నిలచిన
తాపము చెందెద వో నరుడా
పాపిని గావను ప్రేమ స్వరూపుడు
శాపము నోర్చెను కల్వరిలో
|| రక్షణ ||
3. చచ్చిన పాపిని వెదకి రక్షింప
చచ్చి బ్రతికిన ఘనుడెవడు
వచ్చిన పాపిని వద్దని త్రోయని
నిశ్చల ప్రేమామయుడు యేసే
|| రక్షణ ||
4. నమ్ముము సోదరా నిన్ను రక్షించును
నెమ్మది నొందెదవు నిజము
నమ్మినచో ప్రభుప్రేమను గానవు
నమ్ముము ప్రభు ప్రేమ నీదినమే
|| రక్షణ ||
5. ఘన ధనికుల మత సౌందర్యంబులన్
గానవు నిజ ప్రేమాదరణల్
ఎన్నిల నున్నను నిలచునే నిత్యము
పెన్నుగ బొందుము ప్రభు ప్రేమన్
|| రక్షణ ||
6. తండ్రి కుమార శుద్ధాత్మల చిత్తమున్
దండిగ నెరవేర్చుచు ఘనులు
ఎందరో వేగిరి పొందను మకుటము
పొందుము ప్రభు ప్రేమ హల్లెలూయ
|| రక్షణ ||
---
