---
Rammanuchunnaa Desu Raaju
Mathw-11:28
Chorus:
"samastamaina vaaralaaraa naa yoddakurandi" mattayi matthew 1128
Pallavi rammanuchunnaa desu raaju randi sarva janulaaraa

Verse 1:
1. Illuvaakili lenivaaralu ihaana nammadagani vaaralu
Tana raajyamu meekichunu yesu
|| rammanuchunnaa desu ||

Verse 2:
2. Karuvuche krusinchuchunna maraninchuchunna prajalaaraa
Aakali dappulu teerchunu meeku
|| rammanuchunnaa desu ||

Verse 3:
3. Mundla makutamu prakkana gaayamu paada hastamu
Lalo gaayamulu pondina prabhuve pilchenu mimmu
|| rammanuchunnaa desu ||

Verse 4:
4. Rayamuna priyulaaraa kudi randi pareeksha cheyandi
Bharinchunu mee bhaaramulanni
|| rammanuchunnaa desu ||
--
"సమస్తమైన వారలారా నా యొద్దకురండి" మత్తయి Matthew 1128
పల్లవి రమ్మనుచున్నా డేసు రాజు - రండి సర్వ జనులారా
1. ఇల్లువాకిలి లేనివారలు - ఇహాన నమ్మదగని వారలు
తన రాజ్యము మీకిచ్చును యేసు
|| రమ్మనుచున్నా డేసు ||
2. కరువుచే కృశించుచున్న - మరణించుచున్న ప్రజలారా
ఆకలి దప్పులు తీర్చును మీకు
|| రమ్మనుచున్నా డేసు ||
3. ముండ్ల మకుటము ప్రక్కన గాయము - పాద హస్తము
లలో గాయములు - పొందిన ప్రభువే పిల్చెను మిమ్ము
|| రమ్మనుచున్నా డేసు ||
4. రయమున ప్రియులారా కూడి - రండి పరీక్ష చేయండి
భరించును మీ భారములన్ని
|| రమ్మనుచున్నా డేసు ||
---
