---
Randi Yehovaanugurchi
raṇḍi yehōvānugūrci utsāhadhvani cēyudamu. Mana rakṣaṇa durgamunu baṭṭi santōṣagānamu cēyudamu. Kīrtana Psalm 95:1-8
Chorus:
"randi yehovaanugurchi utsaahadhvani cheyudamu. mana rakshana durgamunu batti santoshagaanamu cheyudamu. " keertana psalm 9518
Pallavi randi yehovaanugurchi
Santosha gaanamu cheyudamu

Verse 1:
1. Mana rakshana durgamu batti utsaaha dhvani cheyudamu
Krutagnataastutula toda
|| randi ||

Verse 2:
2. Mahaa devudu yehovaa devatalandari paina
Mahaatmyamu gala mahaaraaju
|| randi ||

Verse 3:
3. Bhumyagaadha sthalamulu aayana chetilo nunnavi
Parvata sikharamu laayanave
|| randi ||

Verse 4:
4. Samudramunu bhumini tanadu chetulu chesenu
Tana prajalamu gorrelamu manamu
|| randi ||

Verse 5:
5. Yehovaa sannidhiyandu manamu saagilapadudamu
Manala srujinchina devuniki
|| randi ||

Verse 6:
6. Nedu meeru aayana maata angeekarinchina yedala
Enta melu manoharamu
--
"రండి యెహోవానుగూర్చి ఉత్సాహధ్వని చేయుదము. మన రక్షణ దుర్గమును బట్టి సంతోషగానము చేయుదము. " కీర్తన Psalm 951-8
పల్లవి రండి యెహోవానుగూర్చి
సంతోష గానము చేయుదము
1. మన రక్షణ దుర్గము బట్టి ఉత్సాహ ధ్వని చేయుదము
కృతజ్ఞతాస్తుతుల తోడ
|| రండి ||
2. మహా దేవుడు యెహోవా - దేవతలందరి పైన
మహాత్మ్యము గల మహారాజు
|| రండి ||
3. భూమ్యగాధ స్థలములు ఆయన చేతిలో నున్నవి
పర్వత శిఖరము లాయనవే
|| రండి ||
4. సముద్రమును భూమిని - తనదు చేతులు చేసెను
తన ప్రజలము గొఱ్ఱెలము మనము
|| రండి ||
5. యెహోవా సన్నిధియందు మనము సాగిలపడుదము
మనల సృజించిన దేవునికి
|| రండి ||
6. నేడు మీరు ఆయన మాట అంగీకరించిన యెడల
ఎంత మేలు మనోహరము
---
