---
Randi Randi Yesuni Yoddaku
Math.-11:28
Chorus:
Naayoddaku randi; nenu meeku visraanti kalugajetunu" mattayi matthew 1128
Pallavi randi randi yesuni yoddaku rammanuchunnaadu
Anupallavi prayaasapadi bhaaramu moyuvaaralu
Prabhunichentaku parugidi vegame

Verse 1:
1. Yesuni pilupu viniyu ninka yochimparela
Avanilo agachaatla paalaina
Abbadu saanti aatmaku nilalo
|| randi ||

Verse 2:
2. Karuvu ranamu maranamu chuchi kalugadu maarumanas'su
Pravachanamulu sampurnamu laayenu
Yudulu tirigi vachuchunnaaru
|| randi ||

Verse 3:
3. Prabhu yesu nee korakai tanadu praanamu nichegadaa
Siluvanu raktamu chindinchiyunu
Baliyaayenu aa ghanudu manakai
|| randi ||

Verse 4:
4. Yesuni naamamunande parama nivaasamu dorukunu
Muktini paapa vimochanamunu
Saktimantudu yese yichunu
|| randi ||

Verse 5:
5. Nene maargamu nene satyamu nene jeevamunu
Nene gaakinkevvaru lerani
Yenchi cheppina yesuni yoddaku
|| randi ||
--
నాయొద్దకు రండి; నేను మీకు విశ్రాంతి కలుగజేతును" మత్తయి Matthew 1128
పల్లవి రండి రండి యేసుని యొద్దకు - రమ్మనుచున్నాడు
అనుపల్లవి ప్రయాసపడి భారము మోయువారలు
ప్రభునిచెంతకు పరుగిడి వేగమె
1. యేసుని పిలుపు వినియు నింక యోచింపరేల
అవనిలో అగచాట్ల పాలైన
అబ్బదు శాంతి ఆత్మకు నిలలో
|| రండి ||
2. కరువు రణము మరణము చూచి కలుగదు మారుమనస్సు
ప్రవచనములు సంపూర్ణము లాయెను
యూదులు తిరిగి వచ్చుచున్నారు
|| రండి ||
3. ప్రభు యేసు నీ కొరకై తనదు ప్రాణము నిచ్చెగదా
సిలువను రక్తము చిందించియును
బలియాయెను ఆ ఘనుడు మనకై
|| రండి ||
4. యేసుని నామమునందే పరమ నివాసము దొరుకును
ముక్తిని పాప విమోచనమును
శక్తిమంతుడు యేసే యిచ్చును
|| రండి ||
5. నేనే మార్గము నేనే సత్యము నేనే జీవమును
నేనే గాకింకెవ్వరు లేరని
యెంచి చెప్పిన యేసుని యొద్దకు
|| రండి ||
---
