---
Saagilapadi Aaraadhinchedamu
Mathew-2:11
Chorus:
"saagilapadi aayananu pujinchiri. " mattayi matthew 21
Pallavi saagilapadi aaraadhinchedamu
Satyamuto aatmato sree yesun

Verse 1:
1. Dutalu kanabadi gaanamu chesiri
Satatamu mahima sarvonnatuniki
Saantiyu bhuvilo parisuddhulaku
Paavanudesuni pujinchedamu
|| saagilapadi ||

Verse 2:
2. Gollalu gaanchiri ghanakaaparini
Ullamulellanu ranjillaganu
Ellaraku chaatiri vallabhuni
Ullaasamuto koniyaadedamu
|| saagilapadi ||

Verse 3:
3. Gnaanulu ganiri ghanamagu taaran
Punikato payanamu gaavinchi
Kaanukalidi pujinchiri raajun
Tanivi teeraga ghanaparachedamu
|| saagilapadi ||

Verse 4:
4. Mariya prabhudaya viriviga bondi
Pranutinchenu prabhu darsanamondi
Parisuddhudu prabhu yesukreestu
Muriyuchu madilo mrokkeda mipude
|| saagilapadi ||

Verse 5:
5. Sumeyonu sthutiyinche devuni
Gamaninche ghana rakshana narulaku
Nirmala velugu nirmala mahima
Vimaluni mari mari sthutiyinchedamu
|| saagilapadi ||

Verse 6:
6. Vivarinchenanna vimochakuni
Viswaasulaku parisuddhulaku
Devuni sthutiyinchuchu nee bhuvilo
Pavitruni bahu pujinchedamu
|| saagilapadi ||

Verse 7:
7. Pujaneeyudu prabhu yesukreestu
Raajularaaju prabhuvula prabhuvu
Raajyamu nichen raajula jesenu
Vijayudu yesuni pujinchedamu
|| saagilapadi ||
--
"సాగిలపడి ఆయనను పూజించిరి. " మత్తయి Matthew 21
పల్లవి సాగిలపడి ఆరాధించెదము
సత్యముతో ఆత్మతో శ్రీ యేసున్
1. దూతలు కనబడి గానము చేసిరి
సతతము మహిమ సర్వోన్నతునికి
శాంతియు భువిలో పరిశుద్ధులకు
పావనుడేసుని పూజించెదము
|| సాగిలపడి ||
2. గొల్లలు గాంచిరి ఘనకాపరిని
ఉల్లములెల్లను రంజిల్లగను
ఎల్లరకు చాటిరి వల్లభుని
ఉల్లాసముతో కొనియాడెదము
|| సాగిలపడి ||
3. జ్ఞానులు గనిరి ఘనమగు తారన్
పూనికతో పయనము గావించి
కానుకలిడి పూజించిరి రాజున్
తనివి తీరగ ఘనపరచెదము
|| సాగిలపడి ||
4. మరియ ప్రభుదయ విరివిగ బొంది
ప్రణుతించెను ప్రభు దర్శనమొంది
పరిశుద్ధుడు ప్రభు యేసుక్రీస్తు
మురియుచు మదిలో మ్రొక్కెద మిపుడే
|| సాగిలపడి ||
5. సుమెయోను స్తుతియించె దేవుని
గమనించె ఘన రక్షణ నరులకు
నిర్మల వెలుగు నిర్మల మహిమ
విమలుని మరి మరి స్తుతియించెదము
|| సాగిలపడి ||
6. వివరించెనన్న విమోచకుని
విశ్వాసులకు పరిశుద్ధులకు
దేవుని స్తుతియించుచు నీ భువిలో
పవిత్రుని బహు పూజించెదము
|| సాగిలపడి ||
7. పూజనీయుడు ప్రభు యేసుక్రీస్తు
రాజులరాజు ప్రభువుల ప్రభువు
రాజ్యము నిచ్చెన్ రాజుల జేసెను
విజయుడు యేసుని పూజించెదము
|| సాగిలపడి ||
---
