---
Saanti Santosham Paapakshamaapana
Pallavi : Shanthi santosham papakshamapana sada Yesulo dorukun
Chorus:
"meeru kontasepu kanabadi antalo maayamaipovu aavirivantivaare?" yaakobu james 414
Pallavi saanti santosham paapakshamaapana sadaa yesulo dorukun
Cheruvaariki koruvaariki anugrahimpabadun aa. . . aa. . . (2)

Verse 1:
1. Konta kaalambe ee lokamu
Antalo kanabadi maayamagun (2)
Chintalanniyu veedi prabhu chenta jerina
Santasamuga yichu nitya sukhamul
|| saanti ||

Verse 2:
2. Sakala sampadalu aastuluyunnan
Sakalambu okanaadu samasipovun
Sarvambu neeve ani mosapokumu
Sarvambu neeku prabhuve nammu
|| saanti ||

Verse 3:
3. Sampurna rakshana prabhu yesu yichun
Sampurna trupti prabhulo dorukun
Purnabhaagyamu neeku siddhaparachenu
Purna manasuto parugidi rammu
|| saanti ||
--
"మీరు కొంతసేపు కనబడి అంతలో మాయమైపోవు ఆవిరివంటివారే?" యాకోబు James 414
పల్లవి శాంతి సంతోషం పాపక్షమాపణ సదా యేసులో దొరుకున్
చేరువారికి కోరువారికి అనుగ్రహింపబడున్ ఆ. . . ఆ. . . (2)
1. కొంత కాలంబే ఈ లోకము
అంతలో కనబడి మాయమగున్ (2)
చింతలన్నియు వీడి ప్రభు చెంత జేరిన
సంతసముగ యిచ్చు నిత్య సుఖముల్
|| శాంతి ||
2. సకల సంపదలు ఆస్తులుయున్నన్
సకలంబు ఒకనాడు సమసిపోవున్
సర్వంబు నీవే అని మోసపోకుము
సర్వంబు నీకు ప్రభువే నమ్ము
|| శాంతి ||
3. సంపూర్ణ రక్షణ ప్రభు యేసు యిచ్చున్
సంపూర్ణ తృప్తి ప్రభులో దొరుకున్
పూర్ణభాగ్యము నీకు సిద్ధపరచెను
పూర్ణ మనసుతో పరుగిడి రమ్ము
|| శాంతి ||
---
