---
Saantidaayaka Yesu Prabhu
Pallavi : Shanthi daayaka Yesu prabhoo -
Chorus:
"naa priyudu dhavalavarnudu ratnavarnudu" paramageetamu song of songs 510
Pallavi saantidaayaka yesu prabhu
Saantidaayaka yesu saantidaayaka

Verse 1:
1. Dhavalavarnuda ratna varnuda mahimapurnuda manoharudaa
Nitya raajya mahimaku pilchina satyamuga ninnu pujinchedamu
|| saantidaayaka ||

Verse 2:
2. Parajanulanu paradesulanu parisuddhulato naikyaparachi
Paraloka paurulugaa maarchi paraloka pilupuku lobarchina
|| saantidaayaka ||

Verse 3:
3. Suvaartato mammu pilichitivi suvaartikuluga chesitivi
Riktulaku mahadaiswarya michi saktito vaarasuluga chesina
|| saantidaayaka ||

Verse 4:
4. Aadiyam derparachu kontivi evi neechamo evi ghanamo
Gurutupatti eruga mantivi noruga jetunanu vaagdaanamu
|| saantidaayaka ||

Verse 5:
5. Swarnamayudaa kaankshaneeyudaa padivelalo gurtimpa yogyudaa
Bodhimpa nerpu suddhaatmuni sodhimpaleni aiswaryamu niche
|| saantidaayaka ||

Verse 6:
6. Akshaya jeevamichina rakshaka pareekshalo nilchu nireekshanalo
Akshaya deha michedavani pratyakshatakai vechiyundedamu
|| saantidaayaka ||

Verse 7:
7. Sarva krupaanidhi sarveswaraa sarvamu swatantrinchukona
Urviyandu vijayamule yani sarvonnatudu nudivenu
|| saantidaayaka ||

Verse 8:
8. Paralokaananda paripurnudaa sakalaaseervaada sanyutudaa
Mahima ghanata prabhaavambulu neeve yani praharshinchedamu
|| saantidaayaka ||
--
"నా ప్రియుడు ధవళవర్ణుడు రత్నవర్ణుడు" పరమగీతము Song Of Songs 510
పల్లవి శాంతిదాయక యేసు ప్రభూ
శాంతిదాయక యేసు శాంతిదాయక
1. ధవళవర్ణుడ రత్న వర్ణుడ - మహిమపూర్ణుడ మనోహరుడా
నిత్య రాజ్య మహిమకు పిల్చిన - సత్యముగ నిన్ను పూజించెదము
|| శాంతిదాయక ||
2. పరజనులను పరదేశులను - పరిశుద్ధులతో నైక్యపరచి
పరలోక పౌరులుగా మార్చి - పరలోక పిలుపుకు లోబర్చిన
|| శాంతిదాయక ||
3. సువార్తతో మమ్ము పిలిచితివి - సువార్తికులుగ చేసితివి
రిక్తులకు మహదైశ్వర్య మిచ్చి - శక్తితో వారసులుగ చేసిన
|| శాంతిదాయక ||
4. ఆదియం దేర్పరచు కొంటివి - ఏవి నీచమో ఏవి ఘనమో
గురుతుపట్టి ఎరుగ మంటివి - నోరుగ జేతునను వాగ్దానము
|| శాంతిదాయక ||
5. స్వర్ణమయుడా కాంక్షణీయుడా - పదివేలలో గుర్తింప యోగ్యుడా
బోధింప నేర్పు శుద్ధాత్ముని - శోధింపలేని ఐశ్వర్యము నిచ్చె
|| శాంతిదాయక ||
6. అక్షయ జీవమిచ్చిన రక్షక - పరీక్షలో నిల్చు నిరీక్షణలో
అక్షయ దేహ మిచ్చెదవని - ప్రత్యక్షతకై వేచియుండెదము
|| శాంతిదాయక ||
7. సర్వ కృపానిధి సర్వేశ్వరా - సర్వము స్వతంత్రించుకొన
ఉర్వియందు విజయములే యని - సర్వోన్నతుడు నుడివెను
|| శాంతిదాయక ||
8. పరలోకానంద పరిపూర్ణుడా - సకలాశీర్వాద సంయుతుడా
మహిమ ఘనత ప్రభావంబులు - నీవే యని ప్రహర్షించెదము
|| శాంతిదాయక ||
---
