---
Saaswatamainadi Prema
I Corinth - 13:8
Chorus:
"prema saaswata kaalamundunu" 1 korinthee chorinthians 138
Pallavi saaswatamainadi prema yehovaa tandri prema
Anupallavi premalo bhayamemiyu ledu prema paripurnambaiyunna
Bhayamunu paaragadrolun

Verse 1:
1. Deerghakaalamu prema dayachupi sahinchunu
Matsarapadadee yuttama prema
Dambamugaa naduvanidee prema upponganidee prema
|| saaswatamainadi ||

Verse 2:
2. Swaprayojanamunu eppudu koranidee prema
Amaryaadaga naduvani prema
Tvaragaa kopapadani prema talachadu apakaaramunu
|| saaswatamainadi ||

Verse 3:
3. Durneetilo gaaka satyaana santoshinchun
Annitini taalukonu prema
Annitinammiyorchedi prema anniti nireekshinchun
|| saaswatamainadi ||

Verse 4:
4. Niluchunu viswaasamu nireekshanayu mari prema
Veetilo sreshtamainadi prema
Premanu kalgiyundutaku prayatninchudi meeru
|| saaswatamainadi ||

Verse 5:
5. Premalenivaadu devuni eruganivaadu
Mana devudu premaswarupi
Tana prema manalo sampurna siddhini pondavalayu
|| saaswatamainadi ||

Verse 6:
6. Ninnaduguchunnaadu ninu preminchina prabhuyesu
Nannu preminchuchunnavaa?
Veerikante naa pai neeku ekkuva premagaladaa?
|| saaswatamainadi ||

Verse 7:
7. Nanu preminchinayedala naayaagnalanu gaikonumu
Meelo meeru okarinokaru
Preminchukonuchunna edala adiye mahaadaanandam
|| saaswatamainadi ||
--
"ప్రేమ శాశ్వత కాలముండును" 1 కొరింథీ Corinthians 138
పల్లవి శాశ్వతమైనది ప్రేమ - యెహోవా తండ్రి ప్రేమ
అనుపల్లవి ప్రేమలో భయమేమియు లేదు - ప్రేమ పరిపూర్ణంబైయున్న
భయమును - పారగద్రోలున్
1. దీర్ఘకాలము ప్రేమ - దయచూపి సహించును
మత్సరపడదీ యుత్తమ ప్రేమ
డంబముగా నడువనిదీ ప్రేమ - ఉప్పొంగనిదీ ప్రేమ
|| శాశ్వతమైనది ||
2. స్వప్రయోజనమును - ఎప్పుడు కోరనిదీ ప్రేమ
అమర్యాదగ నడువని ప్రేమ
త్వరగా కోపపడని ప్రేమ - తలచదు అపకారమును
|| శాశ్వతమైనది ||
3. దుర్నీతిలో గాక - సత్యాన సంతోషించున్
అన్నిటిని తాళుకొను ప్రేమ
అన్నిటినమ్మియోర్చెడి ప్రేమ - అన్నిటి నిరీక్షించున్
|| శాశ్వతమైనది ||
4. నిలుచును విశ్వాసము - నిరీక్షణయు మరి ప్రేమ
వీటిలో శ్రేష్టమైనది ప్రేమ
ప్రేమను కల్గియుండుటకు - ప్రయత్నించుడి మీరు
|| శాశ్వతమైనది ||
5. ప్రేమలేనివాడు - దేవుని ఎరుగనివాడు
మన దేవుడు ప్రేమస్వరూపి
తన ప్రేమ మనలో సంపూర్ణ - సిద్ధిని పొందవలయు
|| శాశ్వతమైనది ||
6. నిన్నడుగుచున్నాడు - నిను ప్రేమించిన ప్రభుయేసు
నన్ను ప్రేమించుచున్నవా?
వీరికంటె నా పై నీకు - ఎక్కువ ప్రేమగలదా?
|| శాశ్వతమైనది ||
7. నను ప్రేమించినయెడల - నాయాజ్ఞలను గైకొనుము
మీలో మీరు ఒకరినొకరు
ప్రేమించుకొనుచున్న ఎడల - అదియే మహాదానందం
|| శాశ్వతమైనది ||
---
