---
Saati Lenidi Yesuni Raktamu
I John - 1:7
Chorus:
"aayana kumaarudaina yesu raktamu prati paapamunundi manalanu pavitrulanugaa cheyunu. " 1 yohaanu john 17
Pallavi saati lenidi yesuni raktamu paapamunu kadugunu
Priyudaa paapamunu kadugunu

Verse 1:
1. Chudumu sodaraa devudu yento preminche yee jagatin
Priyudaa preminche yee jagatin siluvalo praanamu narpincha kreestu
Yesuni pampenu priyudaa yesuni pampenu
|| saati lenidi ||

Verse 2:
2. Lokamuna karudenchi kreestu prabhuvu praanamu baligaa niche
Priyudaa praanamu baligaa niche lokapaapamella siluvalo mosi
Tolaginche saapamun priyudaa tolaginche saapamun
|| saati lenidi ||

Verse 3:
3. Vimumu sodaraa prabhuyesu kreestuni paraloka vaartanu
Priyudaa paraloka vaartanu unnatamaina paraloka premanu
Chaatinchu chuntimi priyudaa chaatinchu chuntimi
|| saati lenidi ||

Verse 4:
4. Yesuni neevu kshaminchumani vedu virigina hrudayamuto
Priyudaa virigina hrudayamuto yesuni amulya raktadhaarale
Kadugunu paapamella priyudaa kadugunu paapamella
|| saati lenidi ||

Verse 5:
5. Paapa bhaaramunu mosikoni neevu prayaasa mondedavaa?
Priyudaa prayaasa mondedavaa? paapamoppukoni yesu paadamula
Chentaku jerumu priyudaa chentaku jerumu
|| saati lenidi ||

Verse 6:
6. Gatinchuchunnadi swalpa jeevitamu seeghramugaa rammu
Priyudaa seeghramugaa rammu karta yesunandu viswaasamunchi
Rakshana pondumu priyudaa rakshana pondumu
|| saati lenidi ||

Verse 7:
7. Krupayanandamu pavitra premalo bhaagamu pondumu
Priyudaa bhaagamu pondumu paapa saagaramunu daatincha galadu
Yesu rakshakude priyudaa yesu rakshakude
|| saati lenidi ||
--
"ఆయన కుమారుడైన యేసు రక్తము ప్రతి పాపమునుండి మనలను పవిత్రులనుగా చేయును. " 1 యోహాను John 17
పల్లవి సాటి లేనిది యేసుని రక్తము పాపమును కడుగును
ప్రియుడా పాపమును కడుగును
1. చూడుము సోదరా దేవుడు యెంతో - ప్రేమించె యీ జగతిన్
ప్రియుడా ప్రేమించె యీ జగతిన్ - సిలువలో ప్రాణము నర్పించ క్రీస్తు
యేసుని పంపెను - ప్రియుడా యేసుని పంపెను
|| సాటి లేనిది ||
2. లోకమున కరుదెంచి క్రీస్తు ప్రభువు ప్రాణము బలిగా నిచ్చె
ప్రియుడా ప్రాణము బలిగా నిచ్చె - లోకపాపమెల్ల సిలువలో మోసి
తొలగించె శాపమున్ - ప్రియుడా తొలగించె శాపమున్
|| సాటి లేనిది ||
3. విముము సోదరా ప్రభుయేసు క్రీస్తుని - పరలోక వార్తను
ప్రియుడా పరలోక వార్తను - ఉన్నతమైన పరలోక ప్రేమను
చాటించు చుంటిమి - ప్రియుడా చాటించు చుంటిమి
|| సాటి లేనిది ||
4. యేసుని నీవు క్షమించుమని వేడు - విరిగిన హృదయముతో
ప్రియుడా విరిగిన హృదయముతో - యేసుని అమూల్య రక్తధారలే
కడుగును పాపమెల్ల - ప్రియుడా కడుగును పాపమెల్ల
|| సాటి లేనిది ||
5. పాప భారమును మోసికొని నీవు - ప్రయాస మొందెదవా?
ప్రియుడా ప్రయాస మొందెదవా? - పాపమొప్పుకొని యేసు పాదముల
చెంతకు జేరుము - ప్రియుడా చెంతకు జేరుము
|| సాటి లేనిది ||
6. గతించుచున్నది స్వల్ప జీవితము - శీఘ్రముగా రమ్ము
ప్రియుడా శీఘ్రముగా రమ్ము - కర్త యేసునందు విశ్వాసముంచి
రక్షణ పొందుము - ప్రియుడా రక్షణ పొందుము
|| సాటి లేనిది ||
7. కృపయనందము పవిత్ర ప్రేమలో - భాగము పొందుము
ప్రియుడా భాగము పొందుము - పాప సాగరమును దాటించ గలడు
యేసు రక్షకుడే - ప్రియుడా యేసు రక్షకుడే
|| సాటి లేనిది ||
---
