---
Sahodarulu Aikyata Kalgi
Psalm -133
Chorus:
"sahodarulu aikyata kaligi nivasinchuta enta melu! enta manoharamu!" keertana psalm 133
Pallavi sahodarulu aikyata kalgi vasinchuta
Enta melu enta manoharamugaa nundunu

Verse 1:
1. Adi aharonu talapai poyabadiyu
Krindiki gaddamupai kaari nattulundunu
|| sahodarulu ||

Verse 2:
2. Angeela anchu varakunu digajaarina
Parimala tailamuvale nadiyundunu
|| sahodarulu ||

Verse 3:
3. Seeyonu konda meediki digivachunatti
Hermonu manchuvale naikyata yundunu
|| sahodarulu ||

Verse 4:
4. Aaseervaadamunu saaswata jeevamu nachata
Yundavalenani yehovaa selavichenu
|| sahodarulu ||
--
"సహోదరులు ఐక్యత కలిగి నివసించుట ఎంత మేలు! ఎంత మనోహరము!" కీర్తన Psalm 133
పల్లవి సహోదరులు ఐక్యత కల్గి వసించుట
ఎంత మేలు ఎంత మనోహరముగా నుండును
1. అది అహరోను తలపై పోయబడియు
క్రిందికి గడ్డముపై కారి - నట్టులుండును
|| సహోదరులు ||
2. అంగీల అంచు వరకును దిగజారిన
పరిమళ తైలమువలె - నదియుండును
|| సహోదరులు ||
3. సీయోను కొండ మీదికి - దిగివచ్చునట్టి
హెర్మోను మంచువలె నైక్యత యుండును
|| సహోదరులు ||
4. ఆశీర్వాదమును శాశ్వత జీవము నచ్చట
యుండవలెనని యెహోవా సెలవిచ్చెను
|| సహోదరులు ||
---
