---
Samaadhaanamu Devuni Samaadhaanamu
Pallavi : Samadhanamu – devuni samadhanamu (2)
Chorus:
"aayana kishtulaina manushyulaku bhumi meeda samaadhaanamu. . . " lukaa luke 214
Pallavi samaadhaanamu devuni samaadhaanamu (2)
Ishtulaina manushyulaku samaadhaanamu
Devuni kishtulaina manushyulaku samaadhaanamu (2)

Verse 1:
1. Dayagaladevudu ee bhuvi karudenchenu
Praanamiche siluvalo ninnu preminchi (2)
Ee premanu erigi neevu virigipote samaadhaanamu
|| samaadhaanamu ||

Verse 2:
2. Dushtulaku nemmadi ledanenu devudu
Saanti maargamunu vaarerugaranenu
Maaru manas'su pondite vaariki doruku samaadhaanamu
|| samaadhaanamu ||

Verse 3:
3. Oppukonumu nee paapamu yesuni yodda
Kshamiyinchi parisuddhunigaa cheyunu
Appudu nee aatmalo pondedavu samaadhaanamu
|| samaadhaanamu ||

Verse 4:
4. Aayana upadesamu navalambinchumu
Hrudayamulo nunchukonumu aa maatalanu
Aayanato sahavaasamu chesina yedala samaadhaanamu
|| samaadhaanamu ||

Verse 5:
5. Chintinchavaladu e vishayamandunu
Teliyajeyudi devuniki vinnapamulato
Talampu hrudayamulaku kaavaliyundunu samaadhaanamu
|| samaadhaanamu ||

Verse 6:
6. Ninnaaseervadinchi kaapaadu devudu
Prakaasimpajeyunu tana krupaasannidhi
Ninnaaseervadinchi yichu tana naamamuna samaadhaanamu
|| samaadhaanamu ||
--
"ఆయన కిష్టులైన మనుష్యులకు భూమి మీద సమాధానము . . . " లూకా Luke 214
పల్లవి సమాధానము - దేవుని సమాధానము (2)
ఇష్టులైన మనుష్యులకు సమాధానము
దేవుని కిష్టులైన మనుష్యులకు సమాధానము (2)
1. దయగలదేవుడు - ఈ భువి - కరుదెంచెను
ప్రాణమిచ్చె సిలువలో - నిన్ను ప్రేమించి (2)
ఈ ప్రేమను ఎరిగి - నీవు విరిగిపోతే - సమాధానము
|| సమాధానము ||
2. దుష్టులకు నెమ్మది - లేదనెను దేవుడు
శాంతి మార్గమును - వారెరుగరనెను
మారు మనస్సు పొందితే - వారికి దొరుకు - సమాధానము
|| సమాధానము ||
3. ఒప్పుకొనుము నీ పాపము - యేసుని యొద్ద
క్షమియించి - పరిశుద్ధునిగా చేయును
అప్పుడు నీ ఆత్మలో పొందెదవు - సమాధానము
|| సమాధానము ||
4. ఆయన ఉపదేశము - నవలంబించుము
హృదయములో - నుంచుకొనుము ఆ మాటలను
ఆయనతో సహవాసము - చేసిన యెడల - సమాధానము
|| సమాధానము ||
5. చింతించవలదు - ఏ - విషయమందును
తెలియజేయుడి - దేవునికి విన్నపములతో
తలంపు హృదయములకు - కావలియుండును - సమాధానము
|| సమాధానము ||
6. నిన్నాశీర్వదించి కాపాడు - దేవుడు
ప్రకాశింపజేయును - తన కృపాసన్నిధి
నిన్నాశీర్వదించి - యిచ్చు తన నామమున - సమాధానము
|| సమాధానము ||
---
