---
Samasta Desamulaaraa Andaru Paadudi
Psalm -100:1-5
Chorus:
"yehovaa dayaaludu. aayana krupa nityamundunu. aayana satyamu tarataramulundunu. " keertana psalm 100
Pallavi samasta desamulaaraa andaru paadudi andaru paadudi
Anupallavi andaru yehovaaku utsaahadhvani cheyudi

Verse 1:
1. Santoshamuganu yehovaanu sevinchudi
Utsaahagaanamu cheyuchu sannidhiki randi
|| samasta ||

Verse 2:
2. Yehovaaye mee devudani telisikonudi
Aayane manalanu kaluga jesina vaadu
|| samasta ||

Verse 3:
3. Manamellara maayanaku prajalamaitimi
Aayana mepu gorrelamai yunnavaaramu
|| samasta ||

Verse 4:
4. Krutagnataarpanalatonu gummamulalo
Aavaranamulalo keertanalato pravesinchudi
|| samasta ||

Verse 5:
5. Aayananu sthutinchudi aayananu sthutinchudi
Aayana naamamunaku stutulu chellinchudi
|| samasta ||

Verse 6:
6. Dayaamayundagu yehovaa krupa nityamu
Aayana satyamu tarataramulundunu
|| samasta ||
--
"యెహోవా దయాళుడు. ఆయన కృప నిత్యముండును. ఆయన సత్యము తరతరములుండును. " కీర్తన Psalm 100
పల్లవి సమస్త దేశములారా అందరు పాడుడి అందరు పాడుడి
అనుపల్లవి అందరు యెహోవాకు ఉత్సాహ-ధ్వని చేయుడి
1. సంతోషముగను యెహోవాను సేవించుడి
ఉత్సాహగానము చేయుచు సన్నిధికి రండి
|| సమస్త ||
2. యెహోవాయే మీ దేవుడని తెలిసికొనుడి
ఆయనే మనలను కలుగ జేసిన వాడు
|| సమస్త ||
3. మనమెల్లర మాయనకు ప్రజలమైతిమి
ఆయన మేపు గొఱ్ఱెలమై యున్నవారము
|| సమస్త ||
4. కృతజ్ఞతార్పణలతోను గుమ్మములలో
ఆవరణములలో కీర్తనలతో ప్రవేశించుడి
|| సమస్త ||
5. ఆయనను స్తుతించుడి ఆయనను స్తుతించుడి
ఆయన నామమునకు స్తుతులు చెల్లించుడి
|| సమస్త ||
6. దయామయుండగు యెహోవా కృప నిత్యము
ఆయన సత్యము తరతరములుండును
|| సమస్త ||
---
