---
Samaadhaana Gru Hambulonu
Shantidata Prabhu ishu ki
Chorus:
"aayane manaku samaadhaana kaarakudai yunnaadu" ephesee ephesians 216
Pallavi samaadhaana gru hambulonu
Samaadhaanakarta stotramulu

Verse 1:
1. Kreestu yesu manakilalo nitya samaa dhaanamu
Madhyapu godanu kuladrosenu nityasaantini manakosagen
|| samaadhaana ||

Verse 2:
2. Nadivale samaadhaanam vadigaa pravahinchu chunnadi
Addula drosi madhyanu niliche sraddhato madhyaku cherchen
|| samaadhaana ||

Verse 3:
3. Lokamichu natlugaa kaadu prabhu samaadhaanamu
Satyamainadi nityamu nilchunu nityu desuche kalgen
|| samaadhaana ||

Verse 4:
4. Devuni raajyamila kaadu bhojanapaanamul
Neetiyu samaadhaanamu nila parisuddhaatmalo aanandam
|| samaadhaana ||

Verse 5:
5. Parvatamulu tolaginanu tattarillina kondalu
Naadu krupa ninnu viduvadanenu naa samaadhaanamu prabhuve
|| samaadhaana ||

Verse 6:
6. Aascharya karudu yese aalochana kartayu
Balavantudesu samaadhaana prabhu balaparachu tana prajalanu
|| samaadhaana ||
--
"ఆయనే మనకు సమాధాన కారకుడై యున్నాడు" ఎఫెసీ Ephesians 216
పల్లవి సమాధాన - గృ - హంబులోను
సమాధానకర్త స్తోత్రములు
1. క్రీస్తు యేసు మనకిలలో - నిత్య - సమా - ధానము
మధ్యపు గోడను - కూలద్రోసెను నిత్యశాంతిని మనకొసగెన్
|| సమాధాన ||
2. నదివలె - సమాధానం - వడిగా ప్రవహించు చున్నది
అడ్డుల ద్రోసి - మధ్యను నిలిచె - శ్రద్ధతో - మధ్యకు చేర్చెన్
|| సమాధాన ||
3. లోకమిచ్చు - నట్లుగా - కాదు ప్రభు సమాధానము
సత్యమైనది నిత్యము నిల్చును నిత్యు డేసుచే కల్గెన్
|| సమాధాన ||
4. దేవుని - రాజ్యమిల - కాదు - భోజనపానముల్
నీతియు - సమాధానము నిల - పరిశుద్ధాత్మలో ఆనందం
|| సమాధాన ||
5. పర్వతములు - తొలగినను తత్తరిల్లిన - కొండలు
నాదు - కృప నిన్ను - విడువదనెను - నా సమాధానము - ప్రభువే
|| సమాధాన ||
6. ఆశ్చర్య - కరుడు యేసే ఆలోచన - కర్తయు
బలవంతుడేసు - సమాధాన ప్రభు - బలపరచు - తన ప్రజలను
|| సమాధాన ||
---
