---
Samasta Janulaaraa Meeru
Psalm -100
Chorus:
"samasta desamulaaraa, yehovaaku utsaahadhvani cheyudi. santoshamuto yehovaanu sevinchudi. utsaahagaanamu cheyuchu aayana sannidhiki randi. " keertana psalm 10012
Pallavi samasta janulaaraa meeru yehovaaku sthutigaanamu paadi
Santoshamuto sannidhilo utsaahinchudi jayamanuchu

Verse 1:
1. Taaneyonarche mahakaaryamulan paapini rakshimpa
Baliyaayen satruni raajyamu kuladrosenu
Smariyinchudi meerandarunu aayananu sthutiyinchudi
|| samasta ||

Verse 2:
2. Gnaapakamunchuko israayelu vidipinche naiguptunundi
Naluvadi vatsaramulu nadipinche
Kaanaanuku mimmu cherchutaku aayananu sthutiyinchudi
|| samasta ||

Verse 3:
3. Mosheku tana sevanu nosage yehoshuvaa jayamunu ponde
Satruni gelchi raajyamu ponde
Ghanakaaryamulanu smariyinchi aayananu sthutiyinchudi
|| samasta ||

Verse 4:
4. Meere prabhuni swanta prajalugaa kone mimmu tana raktamuto
Aatmala cherchi sanghamu katte
Aa reetini kani smariyinchu aayananu sthutiyinchudi
|| samasta ||

Verse 5:
5. Pilichenu prabhuvu sevaku mimmu nede vinumaayana swaramu
Arpinchudi mee jeevitamulanu
Saagilapadi aayana yeduta aayananu sthutiyinchudi
|| samasta ||
--
"సమస్త దేశములారా, యెహోవాకు ఉత్సాహధ్వని చేయుడి. సంతోషముతో యెహోవాను సేవించుడి. ఉత్సాహగానము చేయుచు ఆయన సన్నిధికి రండి. " కీర్తన Psalm 1001-2
పల్లవి సమస్త జనులారా మీరు యెహోవాకు స్తుతిగానము పాడి
సంతోషముతో సన్నిధిలో ఉత్సాహించుడి జయమనుచు
1. తానెయొనర్చె మహకార్యములన్ పాపిని రక్షింప
బలియాయెన్ - శత్రుని రాజ్యము కూలద్రోసెను
స్మరియించుడి మీరందరును ఆయనను స్తుతియించుడి
|| సమస్త ||
2. జ్ఞాపకముంచుకో ఇశ్రాయేలు - విడిపించె నైగుప్తునుండి
నలువది వత్సరములు నడిపించె
కానానుకు మిమ్ము చేర్చుటకు ఆయనను స్తుతియించుడి
|| సమస్త ||
3. మోషేకు తన సేవను నొసగె - యెహోషువా జయమును పొందె
శత్రుని గెల్చి రాజ్యము పొందె
ఘనకార్యములను స్మరియించి ఆయనను స్తుతియించుడి
|| సమస్త ||
4. మీరే ప్రభుని స్వంత ప్రజలుగా - కొనె మిమ్ము తన రక్తముతో
ఆత్మల చేర్చి సంఘము కట్టె
ఆ రీతిని కని స్మరియించు ఆయనను స్తుతియించుడి
|| సమస్త ||
5. పిలిచెను ప్రభువు సేవకు మిమ్ము - నేడే వినుమాయన స్వరము
అర్పించుడి మీ జీవితములను
సాగిలపడి ఆయన యెదుట ఆయనను స్తుతియించుడి
|| సమస్త ||
---
