---
Sampurna Rakshanayuta
Psalm 53:6
Chorus:
"seeyonu nundi israayelunaku purna rakshana kalugunugaaka" keertana psalm 536

Verse 1:
1. Sampurna rakshanayuta ponguchunnadi chudumu
Pravahinche rakshakuni prakka gaayamunundi elledala
Sampurna rakshana pravahinche saaswata raktanadulu

Verse 2:
2. Haa! mahima pratyakshata chudu edategani pravaahamu
Sikshayunu machala kadigenu himamukante dhavalamugaa
Purnarakshana nerugutacheta aaseervaadamulu kalgun

Verse 3:
3. Adduleni prema pravaaham pravahinche nanni chotla
Suddhamugaanunchunu talampulanu vaanchhalanu sadaakaalam
Paapamalina saktinunchi sampurnamagu rakshana

Verse 4:
4. Nityamoksha jeevamu digenu naa hrudaya aalayamandu
Devudu narudaikyapaduta aahaa! entati snehamidi
Kreestuto divyajeevamunaku jerchabadina rakshana

Verse 5:
5. Duḥkhamu cheekati bhayamu siggu chinta naavika kaaneravu
Naa rakshakudu mundu naduchunu cheekati ledu viswaasamulo
Sarvasampurnamagu rakshana saaswatamagu rakshana
--
"సీయోను నుండి ఇశ్రాయేలునకు పూర్ణ రక్షణ కలుగునుగాక" కీర్తన Psalm 536
1. సంపూర్ణ రక్షణయూట - పొంగుచున్నది చూడుము
ప్రవహించే రక్షకుని ప్రక్క - గాయమునుండి ఎల్లెడల
సంపూర్ణ రక్షణ ప్రవహించె - శాశ్వత రక్తనదులు
2. హా! మహిమ ప్రత్యక్షత చూడు ఎడతెగని ప్రవాహము
శిక్షయును మచ్చల కడిగెను - హిమముకంటె ధవళముగా
పూర్ణరక్షణ నెరుగుటచేత - ఆశీర్వాదములు కల్గున్
3. అడ్డులేని ప్రేమ ప్రవాహం - ప్రవహించె నన్ని చోట్ల
శుద్ధముగానుంచును తలంపులను - వాంఛలను సదాకాలం
పాపమలిన శక్తినుంచి - సంపూర్ణమగు రక్షణ
4. నిత్యమోక్ష జీవము దిగెను - నా హృదయ ఆలయమందు
దేవుడు నరుడైక్యపడుట - ఆహా! ఎంతటి స్నేహమిది
క్రీస్తుతో దివ్యజీవమునకు - జేర్చబడిన రక్షణ
5. దుఃఖము చీకటి భయము సిగ్గు - చింత నావిక కానేరవు
నా రక్షకుడు ముందు నడుచును చీకటి లేదు విశ్వాసములో
సర్వసంపూర్ణమగు రక్షణ - శాశ్వతమగు రక్షణ
---
