---
Sanghame Kreestu Yesuni Sareeramu
Eph. - 1:23
Chorus:
"aa sanghamu aayana sareeramu" ephesee ephesians 123
Pallavi sanghame kreestu yesuni sareeramu
Andu cherina vaare angamulu

Verse 1:
1. Aatma mulamugaa devuni kaalayamugaa
Kattabadu chunnaaru parisuddhaatmache
Sthirulai yundedaru yevaru nilichi yunduro
|| sanghame ||

Verse 2:
2. Marmamaiyunna devuni sankalpamu
Sanghamu dvaaraa ihamunaku telipenu
Evaru viswasinturo vaare dhanyulaguduru
|| sanghame ||

Verse 3:
3. Devunike kreestu yesu mulamugaa
Mahima kalugunu gaaka tarataramulu
Evaru mahima paraturo vaare swaasthyamaguduru
|| sanghame ||

Verse 4:
4. Kreestu yesu sanghamunu kattu chundagaa
Prabala levu paataala dvaaramulu
Evaru jayamu gaanturo vaare tanato nunduru
|| sanghame ||

Verse 5:
5. Vadhuvu sanghamukai kreestu vachuchundagaa
Taane konipovunu suddhulaina vaarini
Evaru siddhapadedaro vaare yettabadedaru
|| sanghame ||
--
"ఆ సంఘము ఆయన శరీరము" ఎఫెసీ Ephesians 123
పల్లవి సంఘమే క్రీస్తు యేసుని శరీరము
అందు చేరిన వారే అంగములు
1. ఆత్మ మూలముగా దేవుని కాలయముగా
కట్టబడు చున్నారు పరిశుద్ధాత్మచే
స్థిరులై యుండెదరు యెవరు నిలిచి యుందురో
|| సంఘమే ||
2. మర్మమైయున్న దేవుని సంకల్పము
సంఘము ద్వారా ఇహమునకు తెలిపెను
ఎవరు విశ్వసింతురో వారే ధన్యులగుదురు
|| సంఘమే ||
3. దేవునికే క్రీస్తు యేసు మూలముగా
మహిమ కలుగును గాక తరతరములు
ఎవరు మహిమ పరతురో వారే స్వాస్థ్యమగుదురు
|| సంఘమే ||
4. క్రీస్తు యేసు సంఘమును కట్టు చుండగా
ప్రబల లేవు పాతాళ ద్వారములు
ఎవరు జయము గాంతురో వారే తనతో నుందురు
|| సంఘమే ||
5. వధువు సంఘముకై క్రీస్తు వచ్చుచుండగా
తానే కొనిపోవును శుద్ధులైన వారిని
ఎవరు సిద్ధపడెదరో వారే యెత్తబడెదరు
|| సంఘమే ||
---
