---
Sannutinchedanu Ellappudu
Psalm - 34:1
Chorus:
"nenellappudu yehovaanu sannutinchedanu. nityamu aayana keerti naa nota nundunu. " keertana psalm 341
Pallavi sannutinchedanu ellappudu
Nityamu aayana keerti naanotanundu

Verse 1:
1. Yehoyaaku praardhinchagaa naa bhayamanta tolaginchenu
Sramalannitilo naato nundi 2
Cheradeesi nannu aadarinche aaraadhincheda nellappudu
|| sannutinchedanu ||

Verse 2:
2. Jeevitamantaa paaduchundunu nee melulaku o prabhuvaa
Naa aayushkaala mantayunu 2
Nee viswaasyata korakeppudu niratamu ninnu stotrintu
|| sannutinchedanu ||

Verse 3:
3. Mahonnatamainadi needu mahima ghanata prabhaavamugala prabhuvaa
Tanivi teeraga ninu pujintu 2
Taragani nee kaaryamulakai tappaka ninnu sthutiyintu
|| sannutinchedanu ||

Verse 4:
4. Nee sankalpamunu neraverchi nadipinchitivi ghanamuganu
Naaku prabhudavai naa kaaparivai 2
Naa jeevitamulo vunnaavu nijamuga ninnu pogadedanu
|| sannutinchedanu ||
--
"నేనెల్లప్పుడు యెహోవాను సన్నుతించెదను. నిత్యము ఆయన కీర్తి నా నోట నుండును. " కీర్తన Psalm 341
పల్లవి సన్నుతించెదను ఎల్లప్పుడు
నిత్యము ఆయన కీర్తి నానోటనుండు
1. యెహోయాకు ప్రార్ధించగా - నా భయమంత తొలగించెను
శ్రమలన్నిటిలో నాతో నుండి - 2
చేరదీసి నన్ను ఆదరించె - ఆరాధించెద నెల్లప్పుడు
|| సన్నుతించెదను ||
2. జీవితమంతా పాడుచుందును - నీ మేలులకు ఓ ప్రభువా
నా ఆయుష్కాల మంతయును - 2
నీ విశ్వాస్యత కొరకెప్పుడు - నిరతము నిన్ను స్తోత్రింతు
|| సన్నుతించెదను ||
3. మహోన్నతమైనది నీదు మహిమ - ఘనత ప్రభావముగల ప్రభువా
తనివి తీరగ నిను పూజింతు - 2
తరగని నీ కార్యములకై - తప్పక నిన్ను స్తుతియింతు
|| సన్నుతించెదను ||
4. నీ సంకల్పమును నెరవేర్చి - నడిపించితివి ఘనముగను
నాకు ప్రభుడవై నా కాపరివై - 2
నా జీవితములో వున్నావు - నిజముగ నిన్ను పొగడెదను
|| సన్నుతించెదను ||
---
