---
Sansthutintumu Ninne
1 Samuel -16:12
Chorus:
"nenu korukonnavaadu itade, neevu lechi vaanini abhishekinchumu. " 1 samuyelu samuel 1612

Verse 1:
1. Sansthutintumu ninne saulunu vidachitivi
Daaveedunu korukoni deevinchina yehovaa

Verse 2:
2. Yeshshayi putrulalo errani vaadatadu
Netraalu chakkanivi nerpari maatalalona

Verse 3:
3. Ratnavarnudu yesu maatalu dayagalavi
Guvvalavale velayu kannulu galavaadesu

Verse 4:
4. Betlehemunandu khyaatigaa vaayinchi
Sompagu paatalu paade sugunaala sundarudu

Verse 5:
5. Paramageetamu paade paavanudu mana yesu
Nerpari maatalalona najaretu nivaasi

Verse 6:
6. Veerudagu yauvanudu surudu yuddhamuna
Tallini minchi yehovaa tanatodai yunnaadu

Verse 7:
7. Nenu korina ditade vaani annalamundu
Abhisheka tailamuto abhishekinchumu vaani

Verse 8:
8. Sanghavarudagu kreestu satyamuga mana siras'su
Aatmaabhishiktundai alaraaruchunnaadu
--
"నేను కోరుకొన్నవాడు ఇతడే, నీవు లేచి వానిని అభిషేకించుము. " 1 సమూయేలు Samuel 1612
1. సంస్తుతింతుము నిన్నే - సౌలును విడచితివి
దావీదును కోరుకొని - దీవించిన యెహోవా
2. యెష్షయి పుత్రులలో - ఎర్రని వాడతడు
నేత్రాలు చక్కనివి - నేర్పరి మాటలలోన
3. రత్నవర్ణుడు యేసు - మాటలు దయగలవి
గువ్వలవలె వెలయు - కన్నులు గలవాడేసు
4. బెత్లెహేమునందు - ఖ్యాతిగా వాయించి
సొంపగు పాటలు పాడే - సుగుణాల సుందరుడు
5. పరమగీతము పాడే - పావనుడు మన యేసు
నేర్పరి మాటలలోన - నజరేతు నివాసి
6. వీరుడగు యౌవనుడు - శూరుడు యుద్ధమున
తల్లిని మించి యెహోవా - తనతోడై యున్నాడు
7. నేను కోరిన దితడే - వాని అన్నలముందు
అభిషేక తైలముతో - అభిషేకించుము వాని
8. సంఘవరుడగు క్రీస్తు - సత్యముగ మన శిరస్సు
ఆత్మాభిషిక్తుండై - అలరారుచున్నాడు
---
