---
Santasillunu Mee Hrudayaalu
Acts - 8:8
Chorus:
"aa sanghamu aayana sareeramu; samastamunu purtigaa nimpuchunna vaani sampurnatayai yunnadi" ephesee ephesians 123
Pallavi santasillunu mee hrudayaalu
Seeyonu mahimajuchi (2)

Verse 1:
1. Sundara varudu yesu prabhuvu sundaravati seeyonu
Saaswata sobhaatisayamuto bhaasillutanu juchi
|| santasillunu ||

Verse 2:
2. Neelamaya nitya punaadulu melimi chhaayaamanulu
Suryakaanta sugandhamulu pushyaraaga nirmitamu
|| santasillunu ||

Verse 3:
3. Nitya mahimato veligedu mutyaala gummamulu
Swachhamagu suvarnamayamu aascharya nagaramu
|| santasillunu ||

Verse 4:
4. Jeevavrukshamu jeevaphalamulu jeevaamrutapaanamu
Kaanti vantamugaa meriseti vintalugolpu nagaramu
|| santasillunu ||

Verse 5:
5. Swarna samamu daani prajalu santosha sahitulu
Dutale vintapadunatlu khyaatini kaligina vaaru
|| santasillunu ||

Verse 6:
6. Mandira samruddhini vaaru trupti nonduchunnaaru
Aananda pravaahamunandu paanamu cheyuchunnaaru
|| santasillunu ||

Verse 7:
7. Devudu selavichinayatti devo ktulalo nedi
Jarugakundaga poledu varusagaa neraveren
|| santasillunu ||
--
"ఆ సంఘము ఆయన శరీరము; సమస్తమును పూర్తిగా నింపుచున్న వాని సంపూర్ణతయై యున్నది" ఎఫెసీ Ephesians 123
పల్లవి సంతసిల్లును మీ హృదయాలు
సీయోను మహిమజూచి (2)
1. సుందర వరుడు యేసు ప్రభువు - సుందరవతి సీయోను
శాశ్వత శోభాతిశయముతో - భాసిల్లుటను జూచి
|| సంతసిల్లును ||
2. నీలమయ నిత్య పునాదులు - మేలిమి ఛాయామణులు
సూర్యకాంత సుగంధములు - పుష్యరాగ నిర్మితము
|| సంతసిల్లును ||
3. నిత్య మహిమతో వెలిగెడు - ముత్యాల గుమ్మములు
స్వచ్ఛమగు సువర్ణమయము - ఆశ్చర్య నగరము
|| సంతసిల్లును ||
4. జీవవృక్షము జీవఫలములు - జీవామృతపానము
కాంతి వంతముగా మెరిసేటి - వింతలుగొల్పు నగరము
|| సంతసిల్లును ||
5. స్వర్ణ సమము దాని ప్రజలు సంతోష సహితులు
దూతలే వింతపడునట్లు ఖ్యాతిని కలిగిన వారు
|| సంతసిల్లును ||
6. మందిర సమృద్ధిని వారు - తృప్తి నొందుచున్నారు
ఆనంద ప్రవాహమునందు - పానము చేయుచున్నారు
|| సంతసిల్లును ||
7. దేవుడు సెలవిచ్చినయట్టి - దేవో క్తులలో నేది
జరుగకుండగ పోలేదు - వరుసగా నెరవేరెన్
|| సంతసిల్లును ||
---
