---
Saras'Su Prakkana Rottelanu
John - 6:48
Chorus:
"jeevaahaaramu nene; naayoddaku vachuvaadu emaatramunu aakaligonadu. naayandu viswaasamunchu vaadu eppudunu dappigonadu. " yohaanu john 635

Verse 1:
1. Saras'su prakkana rottelanu
Vaddinchunatlugaa naaku
Prabhu! nee jeevaahaaramu vaddinchumu
Ade naa yaatmakento priyamu

Verse 2:
2. Rottelanu deevinchina prakaaramu
Nannu satyambuto deevinchumu
Keedulonundi nan rakshinchumu
Nee saanti nakanugrahinchumu

Verse 3:
3. Galilaya yandu nee sishyulu
Jeevinchunatlugaa naaku nerpu
Naa chintalannitin jayinchuchu
Jeevudavaina ninnu jutunu
--
"జీవాహారము నేనే; నాయొద్దకు వచ్చువాడు ఏమాత్రమును ఆకలిగొనడు. నాయందు విశ్వాసముంచు వాడు ఎప్పుడును దప్పిగొనడు. " యోహాను John 635
1. సరస్సు ప్రక్కన రొట్టెలను
వడ్డించునట్లుగా నాకు
ప్రభూ! నీ జీవాహారము వడ్డించుము
అదే నా యాత్మకెంతో ప్రియము
2. రొట్టెలను దీవించిన ప్రకారము
నన్ను సత్యంబుతో దీవించుము
కీడులోనుండి నన్ రక్షించుము
నీ శాంతి నకనుగ్రహించుము
3. గలిలయ యందు నీ శిష్యులు
జీవించునట్లుగా నాకు నేర్పు
నా చింతలన్నిటిన్ జయించుచు
జీవుడవైన నిన్ను జూతును
---
