---
Sarvonnatuni Chaatuna Nivasinchedi
Psalm - 91
Chorus:
"nee mandiramunandu nivasinchuvaaru dhanyulu. vaaru nityamu ninnu sthutinchuduru. neevalana balamu nondu manushyulu dhanyulu. yaatracheyu maargamulu vaariki ati priyamulu. " keertana psalm 8417
Sarvonnatuni chaatuna nivasinchedi vaade
Sarvasaktuni needanu visraminchunu parama dhanyata yidiye
Pallavi tana rekkala krinda aasrayamu tana rekkalato kappunu

Verse 1:
1. Aayane naa aasrayamu naa kotayu durgamunu
Aayana satyamu naa kedemunu nenammukonu devudu
|| tana rekkala ||

Verse 2:
2. Pagati baanamuna kainaa raatri bhayamuna kainaa
Cheekatilo tirigu tegulukainaa nenemi bhayapadanu
|| tana rekkala ||

Verse 3:
3. Veyi padivelu kudiprakkanu kulinanu
Dayachupu devudu neekunda apaayamu raadu
|| tana rekkala ||

Verse 4:
4. Nee prabhuvaasrayame yehovaa nivaasam
Apaayamu tegulu nee gudaaramu sameepinchavu
|| tana rekkala ||

Verse 5:
5. Needu maargambulalo ninnu dutalu kaayun
Paadamulaku raayi tagulakunda ninnettikonduru
|| tana rekkala ||

Verse 6:
6. Kodama sinhamula naagupaamula nanachedavu
Atadu naa naamamu nerigenu atani tappinchedanu
|| tana rekkala ||

Verse 7:
7. Atadu nanu preminchen naamamuna morrapetten
Atani vidipinchi ghanaparatun atani kuttaramittun
|| tana rekkala ||
--
"నీ మందిరమునందు నివసించువారు ధన్యులు. వారు నిత్యము నిన్ను స్తుతించుదురు. నీవలన బలము నొందు మనుష్యులు ధన్యులు. యాత్రచేయు మార్గములు వారికి అతి ప్రియములు. " కీర్తన Psalm 841-7
సర్వోన్నతుని చాటున నివసించెడి వాడే
సర్వశక్తుని నీడను విశ్రమించును పరమ ధన్యత యిదియే
పల్లవి తన రెక్కల క్రింద ఆశ్రయము - తన రెక్కలతో కప్పును
1. ఆయనే నా ఆశ్రయము - నా కోటయు దుర్గమును
ఆయన సత్యము నా కేడెమును నేనమ్ముకొను దేవుడు
|| తన రెక్కల ||
2. పగటి బాణమున కైనా రాత్రి భయమున కైనా
చీకటిలో తిరిగు తెగులుకైనా నేనేమి భయపడను
|| తన రెక్కల ||
3. వేయి పదివేలు కుడిప్రక్కను కూలినను
దయచూపు దేవుడు నీకుండ అపాయము రాదు
|| తన రెక్కల ||
4. నీ ప్రభువాశ్రయమే యెహోవా నివాసం
అపాయము తెగులు - నీ గుడారము సమీపించవు
|| తన రెక్కల ||
5. నీదు మార్గంబులలో - నిన్ను దూతలు కాయున్
పాదములకు రాయి తగులకుండ నిన్నెత్తికొందురు
|| తన రెక్కల ||
6. కొదమ సింహముల నాగుపాముల నణచెదవు
అతడు నా నామము నెరిగెను అతని తప్పించెదను
|| తన రెక్కల ||
7. అతడు నను ప్రేమించెన్ - నామమున మొఱ్ఱపెట్టెన్
అతని విడిపించి ఘనపరతున్ అతని కుత్తరమిత్తున్
|| తన రెక్కల ||
---
