---
Sarvasaktudu Naaku
Colasians - 3:11
Chorus:
"kreeste sarvamunu andarilo nunnavaadai yunnaadu" kolas'sayulaku cholossians 311

Verse 1:
1. Sarvasaktudu naaku sarvamaayane
Sarvamaayane naaku samastamaayane

Verse 2:
2. Maarga satyajeevambu yesunaathude
Maargamaayane ekamaargamaayane

Verse 3:
3. Jeevaahaaramu jeevapaanamu naayane
Jalamu naayane saantajala maayane

Verse 4:
4. Aadiyantamu alphaa omegaayane
Omegaayane ekasutudaayane

Verse 5:
5. Rakshana parisuddhata neetiyaayane
Neetiyaayane deva neeti yaayane

Verse 6:
6. Punarut'thaanamu nitya jeevamaayane
Jeevamaayane nitya jeevamaayane

Verse 7:
7. Halleluyaku sarvapaatrudaayane
Paatrudaayane aasraya durgamaayane
--
"క్రీస్తే సర్వమును అందరిలో నున్నవాడై యున్నాడు" కొలస్సయులకు Colossians 311
1. సర్వశక్తుడు నాకు - సర్వమాయనే
సర్వమాయనే - నాకు సమస్తమాయనే
2. మార్గ సత్యజీవంబు - యేసునాథుడే
మార్గమాయనే - ఏకమార్గమాయనే
3. జీవాహారము జీవపానము నాయనే
జలము నాయనే - శాంతజల మాయనే
4. ఆదియంతము అల్ఫా ఓమేగాయనే
ఓమేగాయనే - ఏకసుతుడాయనే
5. రక్షణ పరిశుద్ధత నీతియాయనే
నీతియాయనే - దేవ నీతి యాయనే
6. పునరుత్థానము నిత్య జీవమాయనే
జీవమాయనే - నిత్య జీవమాయనే
7. హల్లెలూయకు సర్వపాత్రుడాయనే
పాత్రుడాయనే - ఆశ్రయ దుర్గమాయనే
---
