---
Sarvasaktuni Vaakku Yidiye
1 Cor. - 3:21
Chorus:
"samastamunu meevi" 1 korinthee chorinthians 321
Pallavi sarvasaktuni vaakku yidiye sarvamunu meeve
Devuni sarvamunu meeve

Verse 1:
1. Paulaina kephaayaina apolloyaina lokamaina
Unnavi mari yeviyaina sarvamunu meevegaa
|| sarvasaktuni ||

Verse 2:
2. Jeevamainanu maranamaina prastutamandunnavaina
Raabovunaviyainanu sarvamunu meevegaa
|| sarvasaktuni ||

Verse 3:
3. Devuni panivaaraina devuni gruhamaina
Devuni vyavasaayamaina sarvamunu meevegaa
|| sarvasaktuni ||

Verse 4:
4. Bhumi aakaasamulandu adhikaara deevenalu
Sangha sampurnatayunu sarvamunu meevegaa
|| sarvasaktuni ||

Verse 5:
5. Neeru kattina totaina neeti yutalainanu
Phalamulichu chetlayinanu sarvamunu meevegaa
|| sarvasaktuni ||

Verse 6:
6. Anni swatantrinchukoni daivaputrulagutayunu
Avasaratala nanubhavimpa sarvamunu meevegaa
|| sarvasaktuni ||

Verse 7:
7. Krotta srushti swaasthyamu putraslaaghyamainanu
Devuni jeevavaakyamu sarvamunu meevegaa
|| sarvasaktuni ||
--
"సమస్తమును మీవి" 1 కొరింథీ Corinthians 321
పల్లవి సర్వశక్తుని వాక్కు యిదియే - సర్వమును మీవే
దేవుని సర్వమును మీవే
1. పౌలైన కేఫాయైన - అపొల్లోయైన - లోకమైన
ఉన్నవి మరి యేవియైన - సర్వమును మీవేగా
|| సర్వశక్తుని ||
2. జీవమైనను మరణమైన - ప్రస్తుతమందున్నవైన
రాబోవునవియైనను - సర్వమును మీవేగా
|| సర్వశక్తుని ||
3. దేవుని పనివారైన - దేవుని గృహమైన
దేవుని వ్యవసాయమైన - సర్వమును మీవేగా
|| సర్వశక్తుని ||
4. భూమి ఆకాశములందు - అధికార దీవెనలు
సంఘ సంపూర్ణతయును - సర్వమును మీవేగా
|| సర్వశక్తుని ||
5. నీరు కట్టిన తోటైన - నీటి యూటలైనను
ఫలములిచ్చు చెట్లయినను - సర్వమును మీవేగా
|| సర్వశక్తుని ||
6. అన్ని స్వతంత్రించుకొని - దైవపుత్రులగుటయును
అవసరతల ననుభవింప - సర్వమును మీవేగా
|| సర్వశక్తుని ||
7. క్రొత్త సృష్టి స్వాస్థ్యము - పుత్రశ్లాఘ్యమైనను
దేవుని జీవవాక్యము - సర్వమును మీవేగా
|| సర్వశక్తుని ||
---
