---
Sarvonnatundagu Devuni
Rev. - 22:1, Ps. - 88:16, Isah - 41:19
Chorus:
"mariyu sphatikamuvale merayunatti jeevajalamula nadi devuni yokkayu gorrapilla yokkayu sinhaasanamunoddanundi aa pattanapu raajaveedhi madhyanu pravahinchuta aa duta naaku chupenu. aa nadi yokka eevalanu aavalanu jeevavrukshamundenu; adi nelanelaku phalinchuchu pandrendu kaapulu kaayunu. aa vrukshamu yokka aakulu janamulanu swasthaparachutakai viniyoginchunu. " prakatana revelation 2212
"chetluleni mettalameeda nenu nadulanu paarajesedanu. loyalamadhyanu utalanu ubukajesedanu. aranyamunu neetimadugugaanu endina nelanu neetibuggalugaanu chesedanu. " yeshayaa isaiah 4119
Pallavi sarvonnata sthalambulo devunike mahima
Sarvaadhikaari yesuni siluvache kaligenu
Anupallavi sarvonnatundagu devuni sevakulai yundiyu
Sarvonnatuni chittambuna sarvadaa sthutiyinchedamu

Verse 1:
1. Paraloka yerushalemuna parisuddhula sanghambu
Muriyuchu bharta yesukai arudenchuchundenu
Parisuddha pattanamanduna prabhu yesu kreestundu
Prakaasamaanadeepamai prajvalinchuchu nunde
|| sarvonnata ||

Verse 2:
2. Devuni sinhaasanamuna devuni mahimalo
Suvarna kireetambula dharinchina peddala
Jeevula madhyanundenu devuni gorrepilla
Ghanata mahima prabhaavamu yugayugamulu aayanake
|| sarvonnata ||

Verse 3:
3. Sphatikambu bolinatti merayu jeeva jalanadi
Pattanapu veedhulalo pravahinchuchundenu
Sphatikampu nadi kiruprakkala jeeva phalavrukshambu
Swasthata kaliginchunu vrukshampu yaakulu
|| sarvonnata ||

Verse 4:
4. Bandalo nundi neetikaalvala ninduga rappinchen
Mendaina nadula neellanu dandiga paarinchen
Bandaina kreestunu cheelchenu prabhudevunde manaku
Nindaara nimpu naatmanu tandri vidheyulan
|| sarvonnata ||

Verse 5:
5. Mettala sthalamanduna nadula paarajetun
Utala nenno loyala nubukanga jetunu
Neetimadugulugaa maarcheda naranyamu nantatini
Neeti buggalugaa chetunu endina nelanu
|| sarvonnata ||

Verse 6:
6. Daaveedu pattanamanduna daaveedu santatilo
Devuni sarvasaktito janminche yesundu
Daaveedu taalamu kaligi tana sinhaasanamandu
Taavichi cherchukonunu jayinchuvaarini
|| sarvonnata ||

Verse 7:
7. Silvalo maraninchenu sree yesu naa koraku
Viluvaina raktamu kaarchenu malinambu bogottan
Baludaina aatma saktito geliche samaadhini
Balamichunu parisuddhulaku halleluyaa paadedamu
|| sarvonnata ||
--
"మరియు స్ఫటికమువలె మెరయునట్టి జీవజలముల నది దేవుని యొక్కయు గొఱ్ఱపిల్ల యొక్కయు సింహాసనమునొద్దనుండి ఆ పట్టణపు రాజవీధి మధ్యను ప్రవహించుట ఆ దూత నాకు చూపెను. ఆ నది యొక్క ఈవలను ఆవలను జీవవృక్షముండెను; అది నెలనెలకు ఫలించుచు పండ్రెండు కాపులు కాయును. ఆ వృక్షము యొక్క ఆకులు జనములను స్వస్థపరచుటకై వినియోగించును. " ప్రకటన Revelation 221-2
"చెట్లులేని మెట్టలమీద నేను నదులను పారజేసెదను. లోయలమధ్యను ఊటలను ఉబుకజేసెదను. అరణ్యమును నీటిమడుగుగాను ఎండిన నేలను నీటిబుగ్గలుగాను చేసెదను. " యెషయా Isaiah 4119
పల్లవి సర్వోన్నత స్థలంబులో - దేవునికే మహిమ
సర్వాధికారి యేసుని సిలువచే కలిగెను
అనుపల్లవి సర్వోన్నతుండగు దేవుని - సేవకులై యుండియు
సర్వోన్నతుని చిత్తంబున - సర్వదా స్తుతియించెదము
1. పరలోక యెరూషలేమున - పరిశుద్ధుల సంఘంబు
మురియుచు భర్త యేసుకై - అరుదెంచుచుండెను
పరిశుద్ధ పట్టణమందున - ప్రభు యేసు క్రీస్తుండు
ప్రకాశమానదీపమై - ప్రజ్వలించుచు నుండె
|| సర్వోన్నత ||
2. దేవుని సింహాసనమున - దేవుని మహిమలో
సువర్ణ కిరీటంబుల ధరించిన పెద్దల
జీవుల మధ్యనుండెను - దేవుని గొర్రెపిల్ల
ఘనత మహిమ ప్రభావము - యుగయుగములు ఆయనకే
|| సర్వోన్నత ||
3. స్ఫటికంబు బోలినట్టి మెరయు - జీవ జలనది
పట్టణపు వీధులలో - ప్రవహించుచుండెను
స్ఫటికంపు నది కిరుప్రక్కల - జీవ ఫలవృక్షంబు
స్వస్థత కలిగించును - వృక్షంపు యాకులు
|| సర్వోన్నత ||
4. బండలో నుండి నీటికాల్వల నిండుగ రప్పించెన్
మెండైన నదుల నీళ్ళను - దండిగ పారించెన్
బండైన క్రీస్తును చీల్చెను - ప్రభుదేవుండే మనకు
నిండార నింపు నాత్మను - తండ్రి విధేయులన్
|| సర్వోన్నత ||
5. మెట్టల స్థలమందున - నదుల పారజేతున్
ఊటల నెన్నో లోయల - నుబుకంగ జేతును
నీటిమడుగులుగా మార్చెద - నరణ్యము నంతటిని
నీటి బుగ్గలుగా చేతును - ఎండిన నేలను
|| సర్వోన్నత ||
6. దావీదు పట్టణమందున - దావీదు సంతతిలో
దేవుని సర్వశక్తితో - జన్మించె యేసుండు
దావీదు తాళము కలిగి - తన సింహాసనమందు
తావిచ్చి చేర్చుకొనును - జయించువారిని
|| సర్వోన్నత ||
7. సిల్వలో మరణించెను శ్రీ యేసు నా కొరకు
విలువైన రక్తము కార్చెను - మలినంబు బోగొట్టన్
బలుడైన ఆత్మ శక్తితో - గెలిచె సమాధిని
బలమిచ్చును పరిశుద్ధులకు - హల్లెలూయా పాడెదము
|| సర్వోన్నత ||
---
