---
Sarvaloka Nivaasulaaraa
Psalm - 66:1-7
Chorus:
"sarvalokanivaasulaaraa, devunigurchi santosha geetamu paadudi. aayana naama prabhaavamu keertinchudi. aayanaku prabhaavamu aaropinchi aayananu stotrinchudi. " keertana psalm 6617
Pallavi sarvaloka nivaasulaaraa aanandinchu dellaru
Devuni gurinchi keertanalu paaduchundudi

Verse 1:
1. Aayana naama prabhaavamunu keertinchi stotrinchudi
Aayanaku prabhaavamu aaropinchi sthutinchudi
|| sarvaloka ||

Verse 2:
2. Needu kaaryamulu ento bheekaramainattivi
Nee balaatisayamunu batti satruvulu longedaru
|| sarvaloka ||

Verse 3:
3. Sarvalokamunu neeku namaskarinchi paadunu
Needu naamamunu batti ninnu keertinchunu
|| sarvaloka ||

Verse 4:
4. Chudarandi devuni aascharya kaaryamulan
Narula yedala cheyu panula valana bheekarundahaa
|| sarvaloka ||

Verse 5:
5. Saagaramunu endinatti bhumiganu maarchenu
Janulu kaalinadaka cheta daatiri samudramun
|| sarvaloka ||

Verse 6:
6. Aayanalo harshanchitimi nityameluchunnaadu
Anyajanula meeda tana drushti yunchi yunnaadu
|| sarvaloka ||
--
"సర్వలోకనివాసులారా, దేవునిగూర్చి సంతోష గీతము పాడుడి. ఆయన నామ ప్రభావము కీర్తించుడి. ఆయనకు ప్రభావము ఆరోపించి ఆయనను స్తోత్రించుడి. " కీర్తన Psalm 661-7
పల్లవి సర్వలోక నివాసులారా - ఆనందించు డెల్లరు
దేవుని గురించి కీర్తనలు పాడుచుండుడి
1. ఆయన నామ ప్రభావమును - కీర్తించి స్తోత్రించుడి
ఆయనకు ప్రభావము - ఆరోపించి స్తుతించుడి
|| సర్వలోక ||
2. నీదు కార్యములు ఎంతో - భీకరమైనట్టివి
నీ బలాతిశయమును బట్టి - శత్రువులు లొంగెదరు
|| సర్వలోక ||
3. సర్వలోకమును నీకు - నమస్కరించి పాడును
నీదు నామమును బట్టి - నిన్ను కీర్తించును
|| సర్వలోక ||
4. చూడరండి దేవుని - ఆశ్చర్య కార్యములన్
నరుల యెడల చేయు పనుల - వలన భీకరుండహా
|| సర్వలోక ||
5. సాగరమును ఎండినట్టి - భూమిగను మార్చెను
జనులు కాలినడక చేత - దాటిరి సముద్రమున్
|| సర్వలోక ||
6. ఆయనలో హర్షంచితిమి - నిత్యమేలుచున్నాడు
అన్యజనుల మీద తన - దృష్టి యుంచి యున్నాడు
|| సర్వలోక ||
---
