---
Sarvajanulaaraa Vinudi Meerekambugaa Vinudi
Psalm-49:1-9
Chorus:
"vaadu kullu chudaka nityamu bratukunatlu vaani nimittamu devuni sannidhini praayaschittamu cheyagalavaadu evadunu ledu. " keertana psalm 4919
Pallavi sarvajanulaaraa vinudi meerekambugaa vinudi

Verse 1:
1. Loka nivaasulaaraa saamaanyulu ghanulemi
Daridrulu dhanikulemi sarvajanulaaraa vinudi
|| sarvajanulaaraa ||

Verse 2:
2. Naa hrudaya dhyaanamu purna vivekamunu gurchinadi
Ne palkeda gnaanaansamula sarva janulaaraa vinudi
|| sarvajanulaaraa ||

Verse 3:
3. Gudaarthaansamu vineda chetabatti sitaara
Marmamu delpeda nenu sarva janulaaraa vinudi
|| sarvajanulaaraa ||

Verse 4:
4. Naakai ponchina doshula kriyalu nannu chuttan
Aapadalo bhayapadanela sarva janulaaraa vinudi
|| sarvajanulaaraa ||

Verse 5:
5. Tama dhana sampadanubatti pogadukonedu vaariki
Nenela bhayapadavalenu sarva janulaaraa vinudi
|| sarvajanulaaraa ||

Verse 6:
6. Evadereetinaina nityamu bratukunatlu
Sodaruni rakshinchaledu sarva janulaaraa vinudi
|| sarvajanulaaraa ||

Verse 7:
7. Vaani nimittamu daiva sannidhi praayaschittamu
Cheyuvaadevvadu ledu sarva janulaaraa vinudi
|| sarvajanulaaraa ||

Verse 8:
8. Praana vimochana dhanamu bahu goppa dennatikini
Teeraka yundavalasinade sarva janulaaraa vinudi
|| sarvajanulaaraa ||
--
"వాడు కుళ్లు చూడక నిత్యము బ్రతుకునట్లు వాని నిమిత్తము దేవుని సన్నిధిని ప్రాయశ్చిత్తము చేయగలవాడు ఎవడును లేడు. " కీర్తన Psalm 491-9
పల్లవి సర్వజనులారా వినుడి - మీరేకంబుగా వినుడి
1. లోక నివాసులారా సామాన్యులు ఘనులేమి
దరిద్రులు ధనికులేమి - సర్వజనులారా వినుడి
|| సర్వజనులారా ||
2. నా హృదయ ధ్యానము పూర్ణ - వివేకమును గూర్చినది
నే పల్కెద జ్ఞానాంశముల - సర్వ జనులారా వినుడి
|| సర్వజనులారా ||
3. గూడార్థాంశము వినెద - చేతబట్టి సితార
మర్మము దెల్పెద నేను - సర్వ జనులారా వినుడి
|| సర్వజనులారా ||
4. నాకై పొంచిన దోషుల - క్రియలు నన్ను చుట్టన్
ఆపదలో భయపడనేల - సర్వ జనులారా వినుడి
|| సర్వజనులారా ||
5. తమ ధన సంపదనుబట్టి - పొగడుకొనెడు వారికి
నేనేల భయపడవలెను - సర్వ జనులారా వినుడి
|| సర్వజనులారా ||
6. ఎవడేరీతినైన నిత్యము బ్రతుకునట్లు
సోదరుని రక్షించలేడు - సర్వ జనులారా వినుడి
|| సర్వజనులారా ||
7. వాని నిమిత్తము దైవ - సన్నిధి ప్రాయశ్చిత్తము
చేయువాడెవ్వడు లేడు - సర్వ జనులారా వినుడి
|| సర్వజనులారా ||
8. ప్రాణ విమోచన ధనము - బహు గొప్ప దెన్నటికిని
తీరక యుండవలసినదే - సర్వ జనులారా వినుడి
|| సర్వజనులారా ||
---
