---
Sarvajanulaaraa Chappatlu Kotti Paadudi
Psalm-47:1-10
Chorus:
"sarvajanulaaraa chappatlu kottudi. jayadhvanulato devuni gurchi aarbhaatamu cheyudi. " keertana psalm 47

Verse 1:
1. Sarvajanulaaraa chappatlu kotti paadudi
Jayaarbhaatamu yehovaanu gurchi cheyudi

Verse 2:
2. Yehovaa mahonnatamaina bhayankarudu
Mahaaraajai yunnaadu sakala jagamunaku

Verse 3:
3. Janamula nehovaa manaku loparchunu
Janula mana kaalla krinda anaga drokkunu

Verse 4:
4. Tana priya yaakobuku mahaatisayamuga
Manaku swaasthyamunu erpaatu chesenu

Verse 5:
5. Devudaarbhaatamuto naarohanamaayenu
Buradhvanito yehovaarohanamaayenu

Verse 6:
6. Mana devuni keertinchudi keertinchudi
Mana raajunu keertinchudi keertinchudi

Verse 7:
7. Raajai yunnaadu yehovaa yee sarvabhumiki
Ramyamugaa sankeertanalu meeru paadudi

Verse 8:
8. Devudu anyajanulaku raajai yunnaadu
Parisuddha sinhaasanaaseenudai yunnaadu

Verse 9:
9. Janula pradhaanu labraahaamu devuniki
Janulai yekamugaa kudukoniyunnaaru

Verse 10:
10. Mahonnatudu aayenu yehovaa devudu
Manamu vesikonu kedemulu tanavi
--
"సర్వజనులారా చప్పట్లు కొట్టుడి. జయధ్వనులతో దేవుని గూర్చి ఆర్భాటము చేయుడి. " కీర్తన Psalm 47
1. సర్వజనులారా చప్పట్లు కొట్టి పాడుడి
జయార్భాటము యెహోవాను గూర్చి చేయుడి
2. యెహోవా మహోన్నతమైన భయంకరుడు
మహారాజై యున్నాడు సకల జగమునకు
3. జనముల నెహోవా మనకు లోపర్చును
జనుల మన కాళ్ళ క్రింద అణగ ద్రొక్కును
4. తన ప్రియ యాకోబుకు మహాతిశయముగ
మనకు స్వాస్థ్యమును ఏర్పాటు చేసెను
5. దేవుడార్భాటముతో నారోహణమాయెను
బూరధ్వనితో యెహోవారోహణమాయెను
6. మన దేవుని కీర్తించుడి కీర్తించుడి
మన రాజును కీర్తించుడి కీర్తించుడి
7. రాజై యున్నాడు యెహోవా యీ సర్వభూమికి
రమ్యముగా సంకీర్తనలు మీరు పాడుడి
8. దేవుడు అన్యజనులకు రాజై యున్నాడు
పరిశుద్ధ సింహాసనాసీనుడై యున్నాడు
9. జనుల ప్రధాను లబ్రాహాము దేవునికి
జనులై యేకముగా కూడుకొనియున్నారు
10. మహోన్నతుడు ఆయెను యెహోవా దేవుడు
మనము వేసికొను కేడెములు తనవి
---
