---
Sarvonna Tudu Sarvaadhikaari
Roman 8:28
Chorus:
"melu kalugutakai samastamunu samakudi jaruguchunnavani yerugudamu" romaa romans 828
Pallavi sarvonna tudu sarvaadhikaari
Sarvasaktimantudu aayane
Sarvagnaa namu manaku
Nichun paadudalleluya
Anupallavi yadhaarthamainadi daivamaarga
Mila sampurnamainadi
Naathudesu neekai cheyuchunnadi
Ippudu neeku teliyadu
Mananaathu damartyuni maatanammu
Mika meedata telisi konduvu

Verse 1:
1. Aascharyakarudu yosepun netti
Teche naiguptunaku raajugaa
Chesi tana prajala akkaran teerche
Paadu dalleluya
|| sarvonna tudu ||

Verse 2:
2. Aalochanakarta moshenu lepe
Paalakudaina pharo nedirimpan
Balaparachi tana prajalan vidipinche
Paadu dalleluya
|| sarvonna tudu ||

Verse 3:
3. Mahonnatudu daaniyelun gaache
Mahaabaabelunandu aayane
Mahaaraajugaa mahima nondenu
Paadu dalleluya
|| sarvonna tudu ||

Verse 4:
4. Balavantudesu peturun gaachi
Paulunu batti techi sanghamun
Kalteelekunda katte satyaatmato
Paadu dalleluya
|| sarvonna tudu ||

Verse 5:
5. Aadi antamu leni mana yesu
Naathudu vachuchunnaa didigo
Siddhamugaa nundi suswaagata mimmu
Aamen halleluyaa
|| sarvonna tudu ||
--
"మేలు కలుగుటకై సమస్తమును సమకూడి జరుగుచున్నవని యెరుగుదము" రోమా Romans 828
పల్లవి సర్వోన్న - తుడు సర్వాధికారి
సర్వశక్తిమంతుడు - ఆయనే
సర్వజ్ఞా - నము మనకు
నిచ్చున్ - పాడుడల్లెలూయ
అనుపల్లవి యధార్థమైనది - దైవమార్గ
మిల - సంపూర్ణమైనది
నాథుడేసు నీకై - చేయుచున్నది
ఇప్పుడు నీకు తెలియదు
మననాథు డమర్త్యుని మాటనమ్ము
మిక - మీదట తెలిసి కొందువు
1. ఆశ్చర్యకరుడు యోసేపున్ నెట్టి
తెచ్చె నైగుప్తునకు - రాజుగా
చేసి తన ప్రజల అక్కరన్ తీర్చె
పాడు డల్లెలూయ
|| సర్వోన్న - తుడు ||
2. ఆలోచనకర్త మోషేను లేపె
పాలకుడైన ఫరో నెదిరింపన్
బలపరచి తన ప్రజలన్ విడిపించె
పాడు డల్లెలూయ
|| సర్వోన్న - తుడు ||
3. మహోన్నతుడు దానియేలున్ గాచె
మహాబాబెలునందు ఆయనే
మహారాజుగా మహిమ నొందెను
పాడు డల్లెలూయ
|| సర్వోన్న - తుడు ||
4. బలవంతుడేసు పేతురున్ గాచి
పౌలును బట్టి తెచ్చి సంఘమున్
కల్తీలేకుండ కట్టె సత్యాత్మతో
పాడు డల్లెలూయ
|| సర్వోన్న - తుడు ||
5. ఆది అంతము లేని మన యేసు
నాథుడు వచ్చుచున్నా డిదిగో
సిద్ధముగా నుండి సుస్వాగత మిమ్ము
ఆమెన్ హల్లెలూయా
|| సర్వోన్న - తుడు ||
---
