---
Sarva Krupaanidhiyagu Prabhuvaa
Revelation 14:3
Chorus:
"vaaru sinhaasanamu edutanu, aa naalugu jeevula yedutanu, peddalayedutanu oka krotta keertana paaduchunnaaru. " prakatana revelation 143
Sarva krupaanidhiyagu prabhuvaa
Sakala charaachara santoshamaa
Stotramuchesi sthutinchedamu
Santasamuga ninu pogadedamu
Pallavi halleluyaa halleluyaa
Halleluyaa yani paadedanu
Aanandamuto saagedanu
Ne naanandamuto saagedanu

Verse 1:
1. Preminchi nannu vedakitivi
Preetito nanu rakshinchitivi
Parisuddamugaa jeevinchutakai
Paapini nanu karuninchitivi
|| halleluyaa ||

Verse 2:
2. Alpakaala sramalanubhavimpa
Anudinamu krupa nichitivi
Naathuni adugujaadalalo
Nadachutaku nanu pilachitivi
|| halleluyaa ||

Verse 3:
3. Marana sareeramu maarpunondi
Mahima sareeramu pondutakai
Mahimaatmato nanu nimpitivi
Marana bhayamulanu teercheetivi
|| halleluyaa ||

Verse 4:
4. Bhuvinundi sreshtha phalamuganu
Devuniki nitya swaasthyamugaa
Bhujanamulalo nundinanu
Preminchi krayadhana michitivi
|| halleluyaa ||

Verse 5:
5. Evaru paadani geetamunu
Yesuni gurchi paadutakai
Hetuvu lekaye preminchenu
Yesuku nenemivvagalanu
|| halleluyaa ||
--
"వారు సింహాసనము ఎదుటను, ఆ నాలుగు జీవుల యెదుటను, పెద్దలయెదుటను ఒక క్రొత్త కీర్తన పాడుచున్నారు. " ప్రకటన Revelation 143
సర్వ కృపానిధియగు ప్రభువా
సకల చరాచర సంతోషమా
స్తొత్రముచేసి స్తుతించెదము
సంతసముగ నిను పొగడెదము
పల్లవి హల్లెలూయా హల్లెలూయా
హల్లెలూయా యని పాడెదను
ఆనందముతో సాగెదను
నే నానందముతో సాగెదను
1. ప్రేమించి నన్ను వెదకితివి
ప్రీతితో నను రక్షించితివి
పరిశుద్దముగా జీవించుటకై
పాపిని నను కరుణించితివి
|| హల్లెలూయా ||
2. అల్పకాల శ్రమలనుభవింప
అనుదినము కృప నిచ్చితివి
నాథుని అడుగుజాడలలో
నడచుటకు నను పిలచితివి
|| హల్లెలూయా ||
3. మరణ శరీరము మార్పునొంది
మహిమ శరీరము పొందుటకై
మహిమాత్మతో నను నింపితివి
మరణ భయములను తీర్చీతివి
|| హల్లెలూయా ||
4. భువినుండి శ్రేష్ఠ ఫలముగను
దేవునికి నిత్య స్వాస్థ్యముగా
భూజనములలో నుండినను
ప్రేమించి క్రయధన మిచ్చితివి
|| హల్లెలూయా ||
5. ఎవరు పాడని గీతమును
యేసుని గూర్చి పాడుటకై
హేతువు లేకయే ప్రేమించెను
యేసుకు నేనేమివ్వగలను
|| హల్లెలూయా ||
---
