---
Sarvamupai Yesu Raajyamelun
Eph. 1:24
Chorus:
"samastamunu aayana paadamulakrinda unchi, samastamupaini aayananu sanghamunaku siras'sugaa niyaminchenu. " epheseeyulaku ephesians 122
Sarvamupai yesu raajyamelun
Paapi mitrudu gorrepillaku
Mana moravina kireetamu
Nichi hechinche devudaayanan
Pallavi sarvamupai sarvamupai silvaveyabadinattivaade
Paadamulabadi pujintumu sarvamupai hechinche devudu

Verse 1:
1. Tuphaanu bhayankaraalache
Kottunapudu mora pettagaa
Yesunu vedagaa naa chetito
Patti silalapai nadpinchunu
|| sarvamupai ||

Verse 2:
2. Pattanamu latigoppavainan
Addamulu balamainapudun
Nirbhayamuga saaguchundumu
Sarvamupai nunna vaani dvaaraa
|| sarvamupai ||

Verse 3:
3. Dhruvamu nundi dhruvam varaku
Yugamulanundi saaswatamuga
Sarvamupai nanubhavintumu
Veerulai yesu venta saaguchu
|| sarvamupai ||
--
"సమస్తమును ఆయన పాదములక్రింద ఉంచి, సమస్తముపైని ఆయనను సంఘమునకు శిరస్సుగా నియమించెను. " ఎఫెసీయులకు Ephesians 122
సర్వముపై యేసు రాజ్యమేలున్
పాపి మిత్రుడు గొఱ్ఱెపిల్లకు
మన మొరవిన కిరీటము
నిచ్చి హెచ్చించె దేవుడాయనన్
పల్లవి సర్వముపై సర్వముపై - సిల్వవేయబడినట్టివాడే
పాదములబడి పూజింతుము - సర్వముపై హెచ్చించె దేవుడు
1. తుఫాను భయంకరాలచే
కొట్టునపుడు మొఱ పెట్టగా
యేసును వేడగా నా చేతితో
పట్టి శిలలపై నడ్పించును
|| సర్వముపై ||
2. పట్టణము లతిగొప్పవైనన్
అడ్డములు బలమైనపుడున్
నిర్భయముగ సాగుచుందుము
సర్వముపై నున్న వాని ద్వారా
|| సర్వముపై ||
3. ధృవము నుండి ధృవం వరకు
యుగములనుండి శాశ్వతముగ
సర్వముపై ననుభవింతుము
వీరులై యేసు వెంట సాగుచు
|| సర్వముపై ||
---
