---
Seeyonu Paatalu Santoshamuga
Heb.-13:14
Chorus:
Niluvaramaina pattanamu manakikkada ledu gaani, undabovuchunnadaani kosamu eduruchuchu chunnaamu. " hebree hebrews 1314
Pallavi seeyonu paatalu santoshamuga
Paaduchu seeyonu velludamu

Verse 1:
1. Lokaana saaswataanandamemiyu
Ledani cheppenu priyudesu
Pondavale neelokamunandu
Konta kaalamenno sramalu
|| seeyonu ||

Verse 2:
2. Aiguptunu vidachinatti meeru
Aranya vaasule yee dharalo
Nityanivaasamu ledilalona
Netraalu kaanaanu pai nilupudi
|| seeyonu ||

Verse 3:
3. Maaraanu polina chedaina sthalamuna
Dvaaraa povalasiyunnanemi
Neerakshakundagu yese nadupunu
Maaranitanadu maatanammu
|| seeyonu ||

Verse 4:
4. Aiguptu aasala nanniyu vidichi
Ranguga yesuni vembadinchi
Paadaina korahu paapambu maani
Vidheyulai viraajillidi
|| seeyonu ||

Verse 5:
5. Aanandamaya paralokamu manadi
Akkada nundi vachunesu
Seeyonu geetamu sompuga kalasi
Paadedamu prabhuyesukujai
|| seeyonu ||
--
నిలువరమైన పట్టణము మనకిక్కడ లేదు గాని, ఉండబోవుచున్నదాని కోసము ఎదురుచూచు చున్నాము. " హెబ్రీ Hebrews 1314
పల్లవి సీయోను పాటలు సంతోషముగ
పాడుచు సీయోను వెళ్లుదము
1. లోకాన శాశ్వతానందమేమియు
లేదని చెప్పెను ప్రియుడేసు
పొందవలె నీలోకమునందు
కొంత కాలమెన్నో శ్రమలు
|| సీయోను ||
2. ఐగుప్తును విడచినట్టి మీరు
అరణ్య వాసులే యీ ధరలో
నిత్యనివాసము లేదిలలోన
నేత్రాలు కానాను పై నిలుపుడి
|| సీయోను ||
3. మారాను పోలిన చేదైన స్థలమున
ద్వారా పోవలసియున్ననేమి
నీరక్షకుండగు యేసే నడుపును
మారనితనదు మాటనమ్ము
|| సీయోను ||
4. ఐగుప్తు ఆశల నన్నియు విడిచి
రంగుగ యేసుని వెంబడించి
పాడైన కోరహు పాపంబు మాని
విధేయులై విరాజిల్లిడి
|| సీయోను ||
5. ఆనందమయ పరలోకము మనది
అక్కడ నుండి వచ్చునేసు
సీయోను గీతము సొంపుగ కలసి
పాడెదము ప్రభుయేసుకుజై
|| సీయోను ||
---
