---
Seeyonuku Tirigi Prabhuvu
Psalm -126
Chorus:
"yehovaa manakoraku goppakaaryamulu chesi yunnaadu. manamu santoshabharitulamaitiviu. " keertana psalm 126
Pallavi seeyonuku tirigi prabhuvu vaarini rappinchinapudu
Manamu kalalanu kanina vaarivale nuntimigaa

Verse 1:
1. Appudu noti ninda navvundenugaa manaku
Anduke mana naaluka aananda gaanamuto ninde
|| seeyonuku ||

Verse 2:
2. Yehovaa veeri koraku goppa kaaryamulu jese
Anya janulellaru cheppukonuchundirigaa
|| seeyonuku ||

Verse 3:
3. Ghanakaaryambulanu yenno yehovaa chese manaku
Mana mandaramu yento aanandabharitulamaitimi
|| seeyonuku ||

Verse 4:
4. Dakshina desamulo nadulu paarunatlugaa
Dayato cheralo nunna maa janulanu rakshinchumu prabhuvaa
|| seeyonuku ||

Verse 5:
5. Pidikedu vittanamulu pattukoni povuvaadu
Pantanu koyunu mudamuga kanneetito vittuvaadu
|| seeyonuku ||

Verse 6:
6. Enno prayaasamulato samakurchunu pantantatini
Santosha gaanamu cheyuchu panala mosikoni vachunu
|| seeyonuku ||
--
"యెహోవా మనకొరకు గొప్పకార్యములు చేసి యున్నాడు. మనము సంతోషభరితులమైతివిు. " కీర్తన Psalm 126
పల్లవి సీయోనుకు తిరిగి ప్రభువు వారిని రప్పించినపుడు
మనము కలలను కనిన వారివలె నుంటిమిగా
1. అప్పుడు నోటి నిండ నవ్వుండెనుగా మనకు
అందుకే మన నాలుక ఆనంద గానముతో నిండె
|| సీయోనుకు ||
2. యెహోవా వీరి కొరకు గొప్ప కార్యములు జేసె
అన్య జనులెల్లరు చెప్పుకొనుచుండిరిగా
|| సీయోనుకు ||
3. ఘనకార్యంబులను యెన్నో యెహోవా చేసె మనకు
మన మందరము యెంతో ఆనందభరితులమైతిమి
|| సీయోనుకు ||
4. దక్షిణ దేశములో నదులు పారునట్లుగా
దయతో చెరలో నున్న మా జనులను రక్షించుము ప్రభువా
|| సీయోనుకు ||
5. పిడికెడు విత్తనములు పట్టుకొని పోవువాడు
పంటను కోయును ముదముగ కన్నీటితో విత్తువాడు
|| సీయోనుకు ||
6. ఎన్నో ప్రయాసములతో సమకూర్చును పంటంతటిని
సంతోష గానము చేయుచు పనల మోసికొని వచ్చును
|| సీయోనుకు ||
---
