---
Seeyonuraaju Vachunu Madin
Zeehariah - 9:9 (Verse)
Chorus:
"seeyonu nee raaju gaadidapillanu yekki vachuchunnaadu" jekaryaa zechhariah 99
Pallavi seeyonuraaju vachunu madin siddhapadu
Mee tanuvul suddhicheyudi mee raaju korake

Verse 1:
1. Lokastulu prasninturu mari mee raaju yevarani
Tana saktini vinnavaaru chuda naasinturugaa
Kreeste mana raaraajani utsahinchedamu
|| seeyonuraaju ||

Verse 2:
2. Vaahanamulu enniyunna gaardhabhamunu yekkenu
Taa nevariyinta nunduno vaarini yuddharinchunu
Pareekshincha aayananu cherchuko neeyandu
|| seeyonuraaju ||

Verse 3:
3. Yesuni sweekarinchedu vaaregudu raayanato
Truneekarinchuvaaralu nasinturu nikkambuga
Praamukhyamau prasnayidi yochinchi chuchuko
|| seeyonuraaju ||

Verse 4:
4. Raajula raaju aayane prabhula prabhuvaayane
Nyaayavantudu aayane mahaatmudaina devudu
Sadaa raajyambaayanade aananda mondudi
|| seeyonuraaju ||
--
"సీయోను నీ రాజు గాడిదపిల్లను యెక్కి వచ్చుచున్నాడు" జెకర్యా Zechariah 99
పల్లవి సీయోనురాజు వచ్చును మదిన్ సిద్ధపడు
మీ తనువుల్ శుద్ధిచేయుడి మీ రాజు కొఱకే
1. లోకస్తులు ప్రశ్నింతురు మరి మీ రాజు యెవరని
తన శక్తిని విన్నవారు చూడ నాశింతురుగా
క్రీస్తే మన రారాజని ఉత్సహించెదము
|| సీయోనురాజు ||
2. వాహనములు ఎన్నియున్న గార్ధభమును యెక్కెను
తా నెవరియింట నుండునో వారిని యుద్ధరించును
పరీక్షించ ఆయనను చేర్చుకో నీయందు
|| సీయోనురాజు ||
3. యేసుని స్వీకరించెడు వారేగుదు రాయనతో
తృణీకరించువారలు నశింతురు నిక్కంబుగ
ప్రాముఖ్యమౌ ప్రశ్నయిది యోచించి చూచుకో
|| సీయోనురాజు ||
4. రాజుల రాజు ఆయనే ప్రభుల ప్రభువాయనే
న్యాయవంతుడు ఆయనే మహాత్ముడైన దేవుడు
సదా రాజ్యంబాయనదే ఆనంద మొందుడి
|| సీయోనురాజు ||
---
