---
Seeyonuku Tirigi Cheralo
Pallavi : Siyonuku thirigi cheralo nundi
Chorus:
"kanneellu viduchuchu vittuvaaru santoshagaanamuto panta kosedaru. " keertana psalm 126
Pallavi seeyonuku tirigi cheralo nundi vidipinchi
Yehovaa rappinchinappudu aa aa (2)
Manamu kalakanna vaarivale nuntimi
Noti ninda navvundenu aa aa (2)

Verse 1:
1. Yehovaa veeri koraku goppa kaaryamulu chesenani
Anyajanulu cheppukoniri
Santoshabharitulamaitimi aa aa (2)
|| seeyonuku ||

Verse 2:
2. Dakshina desamunandu pravaahamulu paarunatlu
Yehovaa cherapattabadina
Maa vaarini rappinchumu aa aa
|| seeyonuku ||

Verse 3:
3. Kanneetito pidikedu vittanamulu vittuvaaru
Santoshagaanamuto pantanu
Yuktakaalamuna kosedaru aa aa
|| seeyonuku ||
--
"కన్నీళ్లు విడుచుచు విత్తువారు సంతోషగానముతో పంట కోసెదరు. " కీర్తన Psalm 126
పల్లవి సీయోనుకు తిరిగి చెరలో నుండి విడిపించి
యెహోవా రప్పించినప్పుడు ఆ - ఆ (2)
మనము కలకన్న వారివలె నుంటిమి
నోటి నిండ నవ్వుండెను ఆ - ఆ (2)
1. యెహోవా వీరి కొరకు గొప్ప కార్యములు చేసెనని
అన్యజనులు చెప్పుకొనిరి
సంతోషభరితులమైతిమి ఆ - ఆ (2)
|| సీయోనుకు ||
2. దక్షిణ దేశమునందు ప్రవాహములు పారునట్లు
యెహోవా చెరపట్టబడిన
మా వారిని రప్పించుము ఆ - ఆ
|| సీయోనుకు ||
3. కన్నీటితో పిడికెడు - విత్తనములు విత్తువారు
సంతోషగానముతో పంటను
యుక్తకాలమున కోసెదరు ఆ - ఆ
|| సీయోనుకు ||
---
