---
Seeyonupattanamaa
zechar- 9:9
Chorus:
"seeyonu nivaasulaaraa bahugaa santoshinchudi" jekaryaa zechhariah 99

Verse 1:
1. Seeyonupattanamaa suvarna nagaramaa
Mahimaapuramaa mahaa bhaagyamu neede
Ramyamainattiraa raajupuramaa

Verse 2:
2. Seeyonu sundarulu suvarna samulu
Vannepagadaala chhaaya kanna goppadi
Kaanti neelamulakanna manchidi

Verse 3:
3. Prabhuve ninnu kori preminchinaadu
Sarvonnatude ninnu sthiramu jesenu
Nityanivaasamuga ninu jesenu

Verse 4:
4. Tana chantipillanu talli marachunaa
Marachinagaani nenu maruvanu ninnu
Chekkitini ninu naa yara chetula meeda

Verse 5:
5. Bhayamela seeyonu balamondilemmu
Santasamuna paata saahaa samuna paadudee
Vasiyinchu nee prabhuvu vachi neelo

Verse 6:
6. Pendli kumaarudu pendli kuturunu
Chuchunatlu ninnu chuchi devudu
Seeyonu neeyandu santasa mondun

Verse 7:
7. Seeyonu pagavaaru siggunondedaru
Ninnu bhaadinchinatti nee pagavaaru
Paruguna nee paadamula pai badedaru

Verse 8:
8. Seeyonu nee neeti surya kaantivale
Rayamuna yesu needu rakshanajyoti
Veliginchuvaraku visraminchadu
--
"సీయోను నివాసులారా బహుగా సంతోషించుడి" జెకర్యా Zechariah 99
1. సీయోనుపట్టణమా - సువర్ణ నగరమా
మహిమాపురమా - మహా భాగ్యము నీదే
రమ్యమైనట్టిరా - రాజుపురమా
2. సీయోను సుందరులు - సువర్ణ సములు
వన్నెపగడాల ఛాయ - కన్న గొప్పది
కాంతి నీలములకన్న - మంచిది
3. ప్రభువే నిన్ను కోరి - ప్రేమించినాడు
సర్వోన్నతుడే నిన్ను - స్థిరము జేసెను
నిత్యనివాసముగ - నిను జేసెను
4. తన చంటిపిల్లను - తల్లి మరచునా
మరచినగాని నేను - మరువను నిన్ను
చెక్కితిని నిను నా యర - చేతుల మీద
5. భయమేల సీయోను - బలమొందిలెమ్ము
సంతసమున పాట సాహా - సమున పాడుడీ
వసియించు నీ ప్రభువు వచ్చి నీలో
6. పెండ్లి కుమారుడు - పెండ్లి కూతురును
చూచునట్లు నిన్ను - చూచి దేవుడు
సీయోను నీయందు - సంతస మొందున్
7. సీయోను పగవారు - సిగ్గునొందెదరు
నిన్ను భాదించినట్టి - నీ పగవారు
పరుగున నీ పాదముల - పై బడెదరు
8. సీయోను నీ నీతి - సూర్య కాంతివలె
రయమున యేసు నీదు - రక్షణజ్యోతి
వెలిగించువరకు - విశ్రమించడు
---
