---
Siluvalo Baliyaina
Isiah - 53:5
Chorus:
"mana yatikramakriyalanubatti atadu gaayaparacha badenu. mana doshamulanubatti nalugagottabadenu. mana samaadhaanaarthamaina siksha atanimeeda padenu. " yeshayaa isaiah 535
Pallavi siluvalo baliyaina devuni gorrepilla
Viluvaina nee preman vivarintu sreeyesu

Verse 1:
1. Aanaati yudule ninnu jampiranukonti
Kaadu kaadayyayyo naa paapa runamunake
|| siluvalo ||

Verse 2:
2. Naa yatikramamulakai nalugagottabadi
Naa doshamula neevu priyamuganu mositivaa
|| siluvalo ||

Verse 3:
3. Mruduvaina nee nuduru mundla potlacheta
Surupamu leka solipotivaa priyudaa
|| siluvalo ||

Verse 4:
4. Naa rogamula neepai namratato bhariyinchi
Truneekarimpabadi praanamarpinchitivi
|| siluvalo ||

Verse 5:
5. Vyasanaakraantudavugaa vyaadhi nanubhavinchi
Maunamu dhariyinchi maranamaitivaa prabhuvaa
|| siluvalo ||

Verse 6:
6. Naa paapa doshamuche ne chachi yundagane
Maranamai naakoraku mari tirigi lechitivaa
|| siluvalo ||

Verse 7:
7. Paramuna kettabadina priya yesuraakadakai
Padilamuga kanipetti paadedanu halleluya
|| siluvalo ||
--
 
"మన యతిక్రమక్రియలనుబట్టి అతడు గాయపరచ బడెను. మన దోషములనుబట్టి నలుగగొట్టబడెను. మన సమాధానార్థమైన శిక్ష అతనిమీద పడెను. " యెషయా Isaiah 535
పల్లవి సిలువలో బలియైన దేవుని గొఱ్ఱెపిల్ల
విలువైన నీ ప్రేమన్ వివరింతు శ్రీయేసు
1. ఆనాటి యూదులే నిన్ను జంపిరనుకొంటి
కాదు కాదయ్యయ్యో - నా పాప ఋణమునకే
|| సిలువలో ||
2. నా యతిక్రమములకై - నలుగగొట్టబడి
నా దోషముల నీవు - ప్రియముగను మోసితివా
|| సిలువలో ||
3. మృదువైన నీ నుదురు - ముండ్ల పోట్లచేత
సురూపము లేక - సోలిపోతివా ప్రియుడా
|| సిలువలో ||
4. నా రోగముల నీపై నమ్రతతో భరియించి
తృణీకరింపబడి - ప్రాణమర్పించితివి
|| సిలువలో ||
5. వ్యసనాక్రాంతుడవుగా - వ్యాధి ననుభవించి
మౌనము ధరియించి - మరణమైతివా ప్రభువా
|| సిలువలో ||
6. నా పాప దోషముచే - నే చచ్చి యుండగనే
మరణమై నాకొరకు - మరి తిరిగి లేచితివా
|| సిలువలో ||
7. పరమున కెత్తబడిన - ప్రియ యేసురాకడకై
పదిలముగ కనిపెట్టి - పాడెదను హల్లెలూయ
|| సిలువలో ||
---
