---
Siluva Veerulu Meere
II Tim-2:3
Chorus:
"kreestuyesu yokka manchi sainikunivale naato kuda sramanu anubhavinchumu. " 2 timoti timothy 23
Pallavi siluva veerulu meere cheluvuga chanudi
Baludaina saitaanunu jayinchanu
Viluvaina satyavaarta prakatinchudi mahaa

Verse 1:
1. Indiyaa desamu cheekatigaa nundaga manduniga nundedavaa
Tantivale negi narulanu vedaki tandri saktito rakshinchu nanchu
|| siluva ||

Verse 2:
2. Illu illu tvaraga vedaki ella gorrelanu jayimpa
Padenu paatlanu sree yesanuchu kudina vaarala keruka paracha
|| siluva ||

Verse 3:
3. Aayana tvaragaa vachunu bhuviki aayeda krupakaalamu mugiyun
Kariginchunu manasula nannitini karamulato nesukada laaga
|| siluva ||

Verse 4:
4. Halleluya geetamu paadi ellaraku prakatinchi
Aatmala nella naadaayaparacha akhilamellanu naakai parugidi
|| siluva ||
--
"క్రీస్తుయేసు యొక్క మంచి సైనికునివలె నాతో కూడ శ్రమను అనుభవించుము. " 2 తిమోతి Timothy 23
పల్లవి సిలువ వీరులు మీరే చెలువుగ చనుడి
బలుడైన సైతానును జయించను
విలువైన సత్యవార్త ప్రకటించుడి - మహా
1. ఇండియా దేశము చీకటిగా నుండగ మందునిగ నుండెదవా
తంతివలె నేగి నరులను వెదకి - తండ్రి శక్తితో రక్షించు నంచు
|| సిలువ ||
2. ఇల్లు ఇల్లు త్వరగ వెదకి ఎల్ల గొఱ్ఱెలను జయింప
పడెను పాట్లను శ్రీ యేసనుచు - కూడిన వారల కెరుక పరచ
|| సిలువ ||
3. ఆయన త్వరగా వచ్చును భువికి - ఆయెడ కృపకాలము ముగియున్
కరిగించును మనసుల నన్నిటిని - కరములతో నేసుకడ లాగ
|| సిలువ ||
4. హల్లెలూయ గీతము పాడి ఎల్లరకు ప్రకటించి
ఆత్మల నెల్ల నాదాయపరచ - అఖిలమెల్లను నాకై పరుగిడి
|| సిలువ ||
---
