---
Siluvanu Mosi Eelokamunu
Eph-5:16
Chorus:
""meeru samayamunu poniyyaka sadviniyogamu chesikonuchu, agnaanulavale kaaka, gnaanulavale naduchukonunatlu jaagrattagaa chuchukonudi. " ephesee ephesians 51516
Pallavi siluvanu mosi eelokamunu
Talakrindulu cheyu tarunamide

Verse 1:
1. Lelemmu sodarudaa nidranundi
Prakatimpanu yesu naamamunu
Somari yela nidrinchedavu
Ee dharanu lepedu samayamide
|| siluvanu ||

Verse 2:
2. Parisuddhaatma kavachamu todigi
Neenadumu katti tayyaaragumaa
Sodarudaa prati veedhiki velli
Suvaartanu chaatedu samayamide
|| siluvanu ||

Verse 3:
3. Lokarakshanakai prabhu yesu
Veekato narudenchenu ee dharaku
Velugunu manaku nichenu yesu
Tana stutulanu paadedu samayamide
|| siluvanu ||

Verse 4:
4. Paataalamunaku konipoyedi nee
Paapa nidranu vidanaadu mika
Siluva marmamu nerugu mipude
Kunikedu samayamu kaadidi priyudaa
|| siluvanu ||

Verse 5:
5. Rakshimpabaduta kaasinchinato
Paschaataapa padu meediname
Kalushaatmundaa tadavelanikan
Kanumaa nee terpu samaya mide
|| siluvanu ||
--
""మీరు సమయమును పోనియ్యక సద్వినియోగము చేసికొనుచు, అజ్ఞానులవలె కాక, జ్ఞానులవలె నడుచుకొనునట్లు జాగ్రత్తగా చూచుకొనుడి. " ఎఫెసీ Ephesians 515-16
పల్లవి సిలువను మోసి ఈలోకమును
తలక్రిందులు చేయు తరుణమిదే
1. లేలెమ్ము సోదరుడా నిద్రనుండి
ప్రకటింపను యేసు నామమును
సోమరి యేల నిద్రించెదవు
ఈ ధరను లేపెడు సమయమిదే
|| సిలువను ||
2. పరిశుద్ధాత్మ కవచము తోడిగి
నీనడుము కట్టి తయ్యారగుమా
సోదరుడా ప్రతి వీధికి వెళ్ళి
సువార్తను చాటెడు సమయమిదే
|| సిలువను ||
3. లోకరక్షణకై ప్రభు యేసు
వీకతో నరుదెంచెను ఈ ధరకు
వెలుగును మనకు నిచ్చెను యేసు
తన స్తుతులను పాడెడు సమయమిదే
|| సిలువను ||
4. పాతాళమునకు కొనిపోయెడి నీ
పాప నిద్రను విడనాడు మిక
సిలువ మర్మము నెరుగు మిపుడే
కునికెడు సమయము కాదిది ప్రియుడా
|| సిలువను ||
5. రక్షింపబడుట కాశించినతో
పశ్చాతాప పడు మీదినమే
కలుషాత్ముండా తడవేలనికన్
కనుమా నీ తేర్పు సమయ మిదే
|| సిలువను ||
---
