---
Sodarudaa Paapakshamakai
Mark -1:15
Chorus:
"maarumanas'su pondi suvaarta nammudi" maarku mark 115
Pallavi sodarudaa paapakshamakai vedumaa prabhu yesuni

Verse 1:
1. Yesuni raajyamu samayamu vachenu
Rakshananu pondedavu neevu viswasinchina

Verse 2:
2. Manujarupamu dharinchi swargamu digi vachenu
Tanadu raktamudvaaraane paapabandhamu trunchenu

Verse 3:
3. Kaluvariloni siluvalo praanamu narpinchenu
Ellari paapamulakai tanadu raktamu kaarchenu

Verse 4:
4. Samayamu ledu sodaraa tvarapadi rammu vegame
Suvaartanu viswasinchi rakshananu pondumu

Verse 5:
5. Paapa saagaramunandu entakaalamunduvu?
Paapasaagaramunundi yesuprabhu vidipinchunu
--
"మారుమనస్సు పొంది సువార్త నమ్ముడి" మార్కు Mark 115
పల్లవి సోదరుడా పాపక్షమకై వేడుమా ప్రభు - యేసుని
1. యేసుని రాజ్యము - సమయము వచ్చెను
  రక్షణను పొందెదవు - నీవు విశ్వసించిన
2. మనుజరూపము ధరించి - స్వర్గము దిగి వచ్చెను
  తనదు రక్తముద్వారానే - పాపబంధము త్రుంచెను
3. కలువరిలోని సిలువలో - ప్రాణము నర్పించెను
  ఎల్లరి పాపములకై - తనదు రక్తము కార్చెను
4. సమయము లేదు సోదరా - త్వరపడి రమ్ము వేగమే
  సువార్తను విశ్వసించి - రక్షణను పొందుము
5. పాప సాగరమునందు ఎంతకాలముందువు?
  పాపసాగరమునుండి - యేసుప్రభు విడిపించును
---
