---
"Yehovaa Dharmasaastramu Nandu Aanandinchuchu Divaaraatramu Daanini Dhyaaninchuvaadu Dhanyudu." Keertana Psalm 1
Chorus:
"yehovaa dharmasaastramu nandu aanandinchuchu divaaraatramu daanini dhyaaninchuvaadu dhanyudu." keertana psalm 1

Verse 1.Dushtula:
1.Dushtula. Aalochana choppuna naduvaka
Paapula maargamulayandu nilichiyundaka
|| dushtula ||

Verse 2.Yehovaa:
2.Yehovaa. Dharmasaastramandu aanandinchuchu
Yellappudu dhyaanamucheyuvaade dhanyudu
|| dushtula ||

Verse 3.Kaaluva:
3.Kaaluva. Neetiyora natadu naatabadi
Kaalamuna phalinchu chettuvale yundunu
|| dushtula ||

Verse 4.Aaku:
4.Aaku. Vaadani chettuvale naatadundunu
Aayana cheyunadiyella saphalamagunu
|| dushtula ||

Verse 5.Dushtajanulu:
5.Dushtajanulu. Aa vidhamugaa nundaka
Pottuvale gaaliki chedaragottabaduduru
|| dushtula ||

Verse 6.Nyaaya:
6.Nyaaya. Vimarsa sabhala yandu dushtajanulu
Neetimantula sabhalo paapulunu niluvaru
|| dushtula ||

Verse 7.Neetimantula:
7.Neetimantula. Maargamu yehovaa erugunu
Nadupunu dushtula daari naasanamunaku
|| dushtula ||
--
"యెహోవా ధర్మశాస్త్రము నందు ఆనందించుచు దివారాత్రము దానిని ధ్యానించువాడు ధన్యుడు." కీర్తన Psalm 1
1.దుష్టుల ఆలోచన చొప్పున నడువక
పాపుల మార్గములయందు నిలిచియుండక
|| దుష్టుల ||
2.యెహోవా ధర్మశాస్త్రమందు ఆనందించుచు
యెల్లప్పుడు ధ్యానముచేయువాడే ధన్యుడు
|| దుష్టుల ||
3.కాలువ నీటియోర నతడు నాటబడి
కాలమున ఫలించు చెట్టువలె యుండును
|| దుష్టుల ||
4.ఆకు వాడని చెట్టువలె నాతడుండును
ఆయన చేయునదియెల్ల సఫలమగును
|| దుష్టుల ||
5.దుష్టజనులు ఆ విధముగా నుండక
పొట్టువలె గాలికి చెదరగొట్టబడుదురు
|| దుష్టుల ||
6.న్యాయ విమర్శ సభల యందు దుష్టజనులు
నీతిమంతుల సభలో పాపులును నిలువరు
|| దుష్టుల ||
7.నీతిమంతుల మార్గము యెహోవా ఎరుగును
నడుపును దుష్టుల దారి నాశనమునకు
|| దుష్టుల ||
---
