---
Sramalanu Ponde Sree Yesudu
Pallavi : Shramalanu ponde shree Yesudu
Chorus:
"idigo nenu talupunodda niluchundi tattuchunnaanu. evadainanu naa swaramu vini taluputeesina yedala, nenu atani yoddaku vachi atanito nenunu, naato kuda atadunu bhojanamu cheyudumu. " prakatana revelation 320
Pallavi sramalanu ponde sree yesudu nee korakai siluvalo

Verse 1:
1. Sadayudu preminche satruvaina ninnu
Durasthudavaina nee yedala dayachupinche
Vahinche nee saapam bharinche nee paapam
Nee manas'su maarchukonina santasinchunu prabhuyesu
|| sramalanu ||

Verse 2:
2. Dongavai neevunnaa duritambulennunnaa
Doshambula kshamiyinchu tana siluva raktamuto
Terachenugaa nee koraku paraloka dvaaramu
Nemmadi nichunu neeku yesuni viswasinchina
|| sramalanu ||

Verse 3:
3. Evaresu raktamulo kadugabadedaro
Vaare cheredaru tana sanghamunandu
Angeekarinchumu yesunu neevu
Kaliginchu neeku truptini nede nee vaayananu vedu
|| sramalanu ||

Verse 4:
4. Siluvapai yesu sarva marpinche
Nee rakshana koraku krayamu chellinche
Yesunaku neevu emiyyagalavu?
Teruvu nee hrudaya dvaaramunu nede pravesinchunu taanu
|| sramalanu ||
--
"ఇదిగో నేను తలుపునొద్ద నిలుచుండి తట్టుచున్నాను. ఎవడైనను నా స్వరము విని తలుపుతీసిన యెడల, నేను అతని యొద్దకు వచ్చి అతనితో నేనును, నాతో కూడ అతడును భోజనము చేయుదుము. " ప్రకటన Revelation 320
పల్లవి శ్రమలను పొందె శ్రీ యేసుడు నీ కొరకై సిలువలో
1. సదయుడు ప్రేమించె - శత్రువైన నిన్ను
దూరస్థుడవైన నీ యెడల - దయచూపించె
వహించె నీ శాపం భరించె నీ పాపం
నీ మనస్సు మార్చుకొనిన - సంతసించును ప్రభుయేసు
|| శ్రమలను ||
2. దొంగవై నీవున్నా - దురితంబులెన్నున్నా
దోషంబుల క్షమియించు - తన సిలువ రక్తముతో
తెరచెనుగా నీ కొరకు - పరలోక ద్వారము
నెమ్మది నిచ్చును నీకు - యేసుని విశ్వసించిన
|| శ్రమలను ||
3. ఎవరేసు రక్తములో - కడుగబడెదరో
వారే చేరెదరు - తన సంఘమునందు
అంగీకరించుము - యేసును నీవు
కలిగించు నీకు తృప్తిని - నేడే నీ వాయనను వేడు
|| శ్రమలను ||
4. సిలువపై యేసు - సర్వ మర్పించె
నీ రక్షణ కొరకు - క్రయము చెల్లించె
యేసునకు నీవు - ఏమియ్యగలవు?
తెరువు నీ హృదయ ద్వారమును - నేడే ప్రవేశించును తాను
|| శ్రమలను ||
---
