---
Sree Yesu Swaami Tirigi
Acts 2:33
Chorus:
"aayana hechimpabadi parisuddhaatmanu, kummarinchiyunnaadu" apostalula kaaryamulu achts 233

Verse 1:
1. Sree yesu swaami tirigi mokshambu jeragaa
Okkaadarana kartanu vosangenu

Verse 2:
2. Aa devunaatma preetigaa madin vasinchunu
Vidheyulaina manalan baalinchunu

Verse 3:
3. Sadgunamunna manaku aa yaatma daanamu
Sodhinchu dushtuni sahaa jayinchunu

Verse 4:
4. O devunaatma mammunu visuddhi parchumu
Maa krudayambulo sadaa vasinchumu
--
"ఆయన హెచ్చింపబడి పరిశుద్ధాత్మను, కుమ్మరించియున్నాడు" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 233
1. శ్రీ యేసు స్వామి తిరిగి - మోక్షంబు జేరగా
ఒక్కాదరణ కర్తను - వొసంగెను
2. ఆ దేవునాత్మ ప్రీతిగా - మదిన్ వసించును
విధేయులైన మనలన్ - బాలించును
3. సద్గుణమున్న మనకు - ఆ యాత్మ దానము
శోధించు దుష్టుని సహా - జయించును
4. ఓ దేవునాత్మ మమ్మును - విశుద్ధి పర్చుము
మా కృదయంబులో సదా – వసించుము
---
