---
Sreshtageetamu Vinabaduchunnadi
1 Corinth -15:55
Chorus:
"o maranamaa, nee vijayamekkada? o maranamaa, nee mullekkada?" 1 korinthee chorinthians 1555
Pallavi sreshtageetamu vinabaduchunnadi yesu lechenu ee
Kashtalokamandu manaku mitru daayane

Verse 1:
1. Maayakshitini rakshimpa vachina parama naayakudu ee
Bhayankara cheekati pogotta vachina prabhuvu
|| sreshtageetamu ||

Verse 2:
2. Mundla kireetamunu dharinchi mukhamuna gottabaden aa
Gandudonganu siluvalo vrelaadi rakshinchen
|| sreshtageetamu ||

Verse 3:
3. Heenamaina eetetoda prakkana gruchabadenu aa
Paavanamagu rakta uta pravahinchen
|| sreshtageetamu ||

Verse 4:
4. Mudava dinamuna samaadhi nundi karta lechenu tana
Todisishyulu chuchuchunda naarohanamaayen
|| sreshtageetamu ||

Verse 5:
5. Jayamu jayamu anuchu neevu prakatinchumu nee
Janmamella yesuni gurchi saakshyameeyumu
|| sreshtageetamu ||

Verse 6:
6. Aarohanamainatlu marala vacheda nanenu ee
Dharaniki vencheyu kaalamu sameepinchenu
|| sreshtageetamu ||

Verse 7:
7. Halleluya paaduchu naarbhaatamuga naadu aa
Vallabhudesu neduta niluva naayattapadumu
|| sreshtageetamu ||
--
"ఓ మరణమా, నీ విజయమెక్కడ? ఓ మరణమా, నీ ముల్లెక్కడ?" 1 కొరింథీ Corinthians 1555
పల్లవి శ్రేష్టగీతము వినబడుచున్నది యేసు లేచెను - ఈ
కష్టలోకమందు మనకు మిత్రు - డాయనే
1. మాయక్షితిని రక్షింప వచ్చిన పరమ నాయకుడు - ఈ
భయంకర చీకటి పోగొట్ట వచ్చిన ప్రభువు
|| శ్రేష్టగీతము ||
2. ముండ్ల కిరీటమును ధరించి ముఖమున గొట్టబడెన్ - ఆ
గండుదొంగను సిలువలో వ్రేలాడి రక్షించెన్
|| శ్రేష్టగీతము ||
3. హీనమైన ఈటెతోడ ప్రక్కన గ్రుచ్చబడెను - ఆ
పావనమగు రక్త ఊట ప్రవహించెన్
|| శ్రేష్టగీతము ||
4. మూడవ దినమున సమాధి నుండి కర్త లేచెను - తన
తోడిశిష్యులు చూచుచుండ నారోహణమాయెన్
|| శ్రేష్టగీతము ||
5. జయము జయము అనుచు నీవు ప్రకటించుము - నీ
జన్మమెల్ల యేసుని గూర్చి సాక్ష్యమీయుము
|| శ్రేష్టగీతము ||
6. ఆరోహణమైనట్లు మరల వచ్చెద ననెను - ఈ
ధరణికి వేంచేయు కాలము సమీపించెను
|| శ్రేష్టగీతము ||
7. హల్లెలూయ పాడుచు నార్భాటముగ నాడు - ఆ
వల్లభుడేసు నెదుట నిలువ నాయత్తపడుము
|| శ్రేష్టగీతము ||
---
