---
Srungaara Desamu
1 Thess. 4:17
Chorus:
"manamu sadaakaalamu prabhuvuto kuda undumu" 1 thes'sa thessalonians 417
Srungaara desamu cheragaane naa duḥkha baadhalanniyupovun
Yesuni yoddanu nityamu ne
Nunduta mikkili yaascharyamu
Pallavi ide naaku aanandamu, aanandamu, aanandamu
Nenu aayananu juchutaye ide naaku paramaanandamu

Verse 1:
1. Amitamaina krupavalana nannu swargambuna jerchuduru
Achotanundi yesuni gaanchi
Sthutikeertanalu paadudunu
|| ide naaku ||

Verse 2:
2. Nenu preminchu snehitulanu akkadajuchi santoshintunu
Naa yesu mukhamu chuchutaye
Nityamu naakadi yaanandamu
|| ide naaku ||

Verse 3:
3. Aa swarga saukhya monduvaraku
Kandlato chudaka poyinanu yesuni maatalu gaikonuchu
Naatmato chuchi santoshintunu
|| ide naaku ||
--
"మనము సదాకాలము ప్రభువుతో కూడ ఉందుము" 1 థెస్స Thessalonians 417
శృంగార దేశము చేరగానే నా దుఃఖ బాధలన్నియుపోవున్
యేసుని యొద్దను నిత్యము నే
నుండుట మిక్కిలి యాశ్చర్యము
పల్లవి ఇదే నాకు ఆనందము, ఆనందము, ఆనందము
నేను ఆయనను జూచుటయే ఇదే నాకు పరమానందము
1. అమితమైన కృపవలన నన్ను స్వర్గంబున జేర్చుదురు
అచ్చోటనుండి యేసుని గాంచి
స్తుతికీర్తనలు పాడుదును
|| ఇదే నాకు ||
2. నేను ప్రేమించు స్నేహితులను అక్కడజూచి సంతోషింతును
నా యేసు ముఖము చూచుటయే
నిత్యము నాకది యానందము
|| ఇదే నాకు ||
3. ఆ స్వర్గ సౌఖ్య మొందువరకు
కండ్లతో చూడక పోయినను యేసుని మాటలు గైకొనుచు
నాత్మతో చూచి సంతోషింతును
|| ఇదే నాకు ||
---
