---
Sthutiyu Mahima Ghanata
Psalm - 70:4
Chorus:
"ninnu vedakuvaarandaru ninnugurchi utsahinchi santoshinchuduru gaaka. " keertana psalm 704
Pallavi sthutiyu mahima ghanata neeke yugayugamula varaku
Ento nammadagina devaa

Verse 1:
1. Maa devudavai maakichitivi ento goppa subhadinamu
Memandaramu utsahinchi santoshinchedamu
Koniyaadedamu maruvabadani melulajesenani
|| sthutiyu ||

Verse 2:
2. Nee vokkadave goppa devudavu ghanakaaryamulu cheyuduvu
Needu krupaye nirantaramu nilichiyundunugaa
Ninnu memu aanandamuto aaraadhinchedamu
|| sthutiyu ||

Verse 3:
3. Nutanamuga dinadinamu niluchu needu vaatsalyata maapai
Khyaatiga niliche nee naamamunu keertinchedameppudu
Preetito maastutularpinchedamu daakshinya prabhuvaa
|| sthutiyu ||

Verse 4:
4. Neeve maaku paramaprabhudavai nee chittamu neraverchitivi
Jeevamunichi nadipinchitivi nee aatma dvaaraa
Nadipinchedavu samabhumigala pradesamulo nannu
|| sthutiyu ||

Verse 5:
5. Bhariyinchitivi sramalu nindalu orchitivanni maakorakai
Maranamu gelchi odinchitivi saataanu balamun
Paramu nundi maakai vache prabhuyesu jayamu
|| sthutiyu ||
--
"నిన్ను వెదకువారందరు నిన్నుగూర్చి ఉత్సహించి సంతోషించుదురు గాక. " కీర్తన Psalm 704
పల్లవి స్తుతియు మహిమ ఘనత నీకే యుగయుగముల వరకు
ఎంతో నమ్మదగిన దేవా
1. మా దేవుడవై మాకిచ్చితివి ఎంతో గొప్ప శుభదినము
మేమందరము ఉత్సహించి సంతోషించెదము
కొనియాడెదము మరువబడని మేలులజేసెనని
|| స్తుతియు ||
2. నీ వొక్కడవే గొప్ప దేవుడవు ఘనకార్యములు చేయుదువు
నీదు కృపయే నిరంతరము నిలిచియుండునుగా
నిన్ను మేము ఆనందముతో ఆరాధించెదము
|| స్తుతియు ||
3. నూతనముగ దినదినము నిలుచు నీదు వాత్సల్యత మాపై
ఖ్యాతిగ నిలిచే నీ నామమును కీర్తించెదమెప్పుడు
ప్రీతితో మాస్తుతులర్పించెదము దాక్షిణ్య ప్రభువా
|| స్తుతియు ||
4. నీవే మాకు పరమప్రభుడవై నీ చిత్తము నెరవేర్చితివి
జీవమునిచ్చి నడిపించితివి నీ ఆత్మ ద్వారా
నడిపించెదవు సమభూమిగల ప్రదేశములో నన్ను
|| స్తుతియు ||
5. భరియించితివి శ్రమలు నిందలు ఓర్చితివన్ని మాకొరకై
మరణము గెల్చి ఓడించితివి సాతాను బలమున్
పరము నుండి మాకై వచ్చే ప్రభుయేసు జయము
|| స్తుతియు ||
---
