---
Sthutinchudi Sthutinchudi
Psalm -135:2
Chorus:
"mana devuni mandirapu aavaranamulalo niluchundu vaaralaaraa yehovaanu sthutinchudi. " keertana psalm 1352
Pallavi sthutinchudi sthutinchudi
Aayana mandirapu aavaranamulo
Yehovaa devuni sthutinchudi
Bhumi aakaasamanduna meerellaru kudi sthutinchudi
Raajaa raajaa o raajulaku raajuvanchu sthutinchudi

Verse 1:
1. Sarvaadhikaarudanchu sarvasakti mantudanchu
Sampurna premarupi saadhula sreemantudanchu
Srushti nin smarana cheseno o. . . sthutinchudi
|| sthutinchudi ||

Verse 2:
2. Pelapela mrogedu urumulalona raajaa raajaa
Talatala merisedu merupulalona raajaa raajaa
Chananamu galigina jeevulalona raajaa raajaa
Palukulu leni prakrutilona raajaa raajaa
Raajaadhi raajula raajaa o. . . sthutinchudi
|| sthutinchudi ||
--
"మన దేవుని మందిరపు ఆవరణములలో నిలుచుండు వారలారా యెహోవాను స్తుతించుడి. " కీర్తన Psalm 1352
పల్లవి స్తుతించుడి స్తుతించుడి
ఆయన మందిరపు ఆవరణములో
యెహోవా దేవుని స్తుతించుడి
భూమి ఆకాశమందున మీరెల్లరు కూడి స్తుతించుడి
రాజా రాజా ఓ రాజులకు రాజువంచు స్తుతించుడి
1. సర్వాధికారుడంచు - సర్వశక్తి మంతుడంచు
సంపూర్ణ ప్రేమరూపి - సాధుల శ్రీమంతుడంచు
సృష్టి నిన్ స్మరణ చేసెనో - ఓ . . . స్తుతించుడి
|| స్తుతించుడి ||
2. పెళపెళ మ్రోగెడు ఉరుములలోన - రాజా రాజా
తళతళ మెరిసెడు మెరుపులలోన - రాజా రాజా
చననము గలిగిన జీవులలోన - రాజా రాజా
పలుకులు లేని ప్రకృతిలోన - రాజా రాజా
రాజాధి రాజుల రాజా - ఓ . . . స్తుతించుడి
|| స్తుతించుడి ||
---
