---
Sthutiyu, Prasansayu, Mahimayu
Pallavi : Stutiyu, prasamsayu, mahimayu - naa mukthi datake
Chorus:
"aayananu aaraadhinchuvaaru aatmatonu satyamutonu aaraadhimpavalenu" yohaanu john 424
Pallavi sthutiyu, prasansayu, mahimayu
Naa mukti daatake
Aatmasatyamuto aaraadhinchedan
Hrudayapurvaka krutagnatalan
Sadaa sarvadaa chellintun 2

Verse 1:
1. Koniyaadedan needu kalvari premanu
Varninchalenu nee apaara premanu
Ghoravedana sankata sramalan
Sapita silvapai kreestu sahinchenu
Tandri chittamu nu neraverchenu
|| sthutiyu ||

Verse 2:
2. Keertinchedaa needu apaarakarunakai
Parama putrundu vedana norchenu
Avamaana nindalu momupai ummiyu
Premato anniyu sahinche maunamun
Amulya praanamiche maanavaalike (manakorake)
|| sthutiyu ||

Verse 3:
3. Krutagnata chellincheda nee balidaanamunakai
Antuleni nee goppa premakai
Ananta jeevamu mahima nireekshana
Naa jeevitamunake aadhaaramaaye
Kreestuke paadedan halleluya
|| sthutiyu ||
--
"ఆయనను ఆరాధించువారు ఆత్మతోను సత్యముతోను ఆరాధింపవలెను" యోహాను John 424
పల్లవి స్తుతియూ, ప్రశంసయూ, మహిమయూ
నా ముక్తి దాతకే
ఆత్మసత్యముతో - ఆరాధించెదన్
హృదయపూర్వక - కృతజ్ఞతలన్
సదా సర్వదా చెల్లింతున్ - 2
1. కొనియాడెదన్ నీదు కల్వరి ప్రేమను
వర్ణించలేను నీ అపార ప్రేమను
ఘోరవేదన - సంకట శ్రమలన్
శపిత సిల్వపై క్రీస్తు సహించెను
తండ్రి చిత్తము నూ నెరవేర్చెను
|| స్తుతియూ ||
2. కీర్తించెదా నీదు అపారకరుణకై
పరమ పుత్రుండు వేదన నోర్చెను
అవమాన నిందలు - మోముపై ఉమ్మియూ
ప్రేమతో అన్నియూ సహించె మౌనమున్
అమూల్య ప్రాణమిచ్చె మానవాళికే (మనకొరకే)
|| స్తుతియూ ||
3. కృతజ్ఞత చెల్లించెద నీ బలిదానమునకై
అంతులేని నీ గొప్ప ప్రేమకై
అనంత జీవము మహిమ నిరీక్షణ
నా జీవితమునకే ఆధారమాయె
క్రీస్తుకే పాడెదన్ హల్లెలూయ
|| స్తుతియూ ||
---
