---
Sthutiyintumu Yesu Prabhuvaa
Pallavi : Sthuthiyinthumu yesu prabhu (2)
Chorus:
"idigo tvaragaa vachuchunnaanu" prakatana revelation 2212
Pallavi sthutiyintumu yesu prabhuvaa maa sthutiki paatrudaa (2)
Nityam ninne aaraadhinchi (2) mahima paratumu ilalo (2)
Sthutiki paatrudaa (2)

Verse 1:
1. Maa paapamulu mammu neeku bahudurambu jeyagaa (2)
E paapamerugani prabhuvaa maakai siluvalo baliyaitivaa
Nee raktamuto mammu kadigi nee chentaku cherchitivaa

Verse 2:
2. Lokaasaku longipoyi nee sahavaasamunu veedaga
Aakaasamunu veedi maakai neeto sahavaasa mosagitivaa
Parisuddhulugaa mammu teerchi parama swaasthyamu nichitivaa

Verse 3:
3. Saataanuku daasulamai nitya maargamunu veedaga
Patanamaina maa bratukul nitya jeevamugaa maarchitivaa
Nityamu ninne sevimpa satyavaakyamu nosagitivaa

Verse 4:
4. Nireekshana leka memu nirbhaagyulamai yundagaa
Tvaragaa raanai yunna prabhuvaa parama nireekshana nichitivaa
Nee raakakai eduru chuda siddhapaatunu nosagitivaa
--
"ఇదిగో త్వరగా వచ్చుచున్నాను" ప్రకటన Revelation 2212
పల్లవి స్తుతియింతుము యేసు ప్రభువా - మా స్తుతికి పాత్రుడా (2)
      నిత్యం నిన్నే ఆరాధించి (2) - మహిమ పరతుము ఇలలో (2)
      స్తుతికి పాత్రుడా (2)
1. మా పాపములు మమ్ము నీకు - బహుదూరంబు జేయగా (2)
  ఏ పాపమెరుగని ప్రభువా - మాకై సిలువలో బలియైతివా
  నీ రక్తముతో మమ్ము కడిగి - నీ చెంతకు చేర్చితివా
2. లోకాశకు లొంగిపోయి - నీ సహవాసమును వీడగ
  ఆకాశమును వీడి మాకై - నీతో సహవాస మొసగితివా
  పరిశుద్ధులుగా మమ్ము తీర్చి - పరమ స్వాస్థ్యము నిచ్చితివా
3. సాతానుకు దాసులమై - నిత్య మార్గమును వీడగ
  పతనమైన మా బ్రతుకుల్ - నిత్య జీవముగా మార్చితివా
  నిత్యము నిన్నే సేవింప - సత్యవాక్యము నొసగితివా
4. నిరీక్షణ లేక మేము - నిర్భాగ్యులమై యుండగా
  త్వరగా రానై యున్న ప్రభువా - పరమ నిరీక్షణ నిచ్చితివా
  నీ రాకకై ఎదురు చూడ - సిద్ధపాటును నొసగితివా
---
