---
Stotrinchedamu Daivakumaaruni
STUTHI - (PRAISE)
Chorus:
"naa paadamulu bandameeda nilipi naa adugulu sthiraparachenu. " keertana psalm 402
Pallavi stotrinchedamu daivakumaaruni nutana jeevamuto
Nirantaramu maarani raajunu ghanambu cheyudamu

Verse 1:
1. Yesu maa rakshakudu kalmashamu lenivaadu
Samastamunu kaligina yesu prabhunake halleluya
|| stotrinchedamu ||

Verse 2:
2. Bhayankaramaina bheetini golpedu jigata ubinundi
Balamaina hastamuto nannu etti bandapai sthiraparachenu
|| stotrinchedamu ||

Verse 3:
3. Kanupaapaga nanu kaayu prabhundu kunukadu nidrinchadu
Tanachetilo nanuchekkina prabhuvunu cheri sthutinchedamu
|| stotrinchedamu ||

Verse 4:
4. Tallidandriyu yedabaasinanu viduvaka kaayunu
Ellappudu nenu bhajiyinchedanu vallabhudesu prabhun
|| stotrinchedamu ||

Verse 5:
5. Aatmeeya poraatamunaku prabhuvu aatmasaktinichen
Sthutiyu neeke ghanatayu neeke yugayugamulalona
|| stotrinchedamu ||
--
"నా పాదములు బండమీద నిలిపి నా అడుగులు స్థిరపరచెను. " కీర్తన Psalm 402
పల్లవి స్తోత్రించెదము దైవకుమారుని - నూతన జీవముతో
నిరంతరము మారని రాజును - ఘనంబు చేయుదము
1. యేసు మా రక్షకుడు - కల్మషము లేనివాడు
సమస్తమును కలిగిన యేసు ప్రభునకే హల్లెలూయ
|| స్తోత్రించెదము ||
2. భయంకరమైన భీతిని గొల్పెడు - జిగట ఊబినుండి
బలమైన హస్తముతో నన్ను ఎత్తి - బండపై స్థిరపరచెను
|| స్తోత్రించెదము ||
3. కనుపాపగ నను కాయు ప్రభుండు - కునుకడు నిద్రించడు
తనచేతిలో ననుచెక్కిన ప్రభువును చేరి స్తుతించెదము
|| స్తోత్రించెదము ||
4. తల్లిదండ్రియు యెడబాసినను - విడువక కాయును
ఎల్లప్పుడు నేను భజియించెదను - వల్లభుడేసు ప్రభున్
|| స్తోత్రించెదము ||
5. ఆత్మీయ పోరాటమునకు ప్రభువు - ఆత్మశక్తినిచ్చెన్
స్తుతియు నీకే ఘనతయు నీకే - యుగయుగములలోన
|| స్తోత్రించెదము ||
---
