---
Stotramu Stotyamayyaa Devaa
Psalms - 65:11
Chorus:
"sanvatsaramunu nee dayaakireetamu dharimpajesiyunnaavu. nee jaadalu saaramu vedajalluchunnavi. " keertana psalm 6511
Pallavi stotramu stotyamayyaa devaa stotramu stotyamayyaa
Anupallavi netramuvale gata vatsaramu mitrudaa brochitivi
Stotramu stotyamayyaa

Verse 1:
1. Enno goppa keedulu maaku pennugaa kaliginan
Anniyu maa chenta cherakundunatlu mannaadhipaa brochiti
|| stotramu ||

Verse 2:
2. Peraasa paapambula neevu dhaaraalamuga manninchi
Ee vatsaramandu paapamuna padakunda novatsaa kaapaadumu
|| stotramu ||

Verse 3:
3. Aanandaarambhanto nindu aasato pravesinchi
Bhumiyandu rakshakuduga janminchina swaami ninnu koltumu
|| stotramu ||

Verse 4:
4. Ee krotta yedunandu maa akkara mellanniyu
Satatamu maaku dayatoda teerchumo vinta yesu rakshakaa
|| stotramu ||

Verse 5:
5. Gaddiya jeevitamu neeto mudamuto salputaku
Nityamu yesunu premato vembadimpa nannu kanikarimpumu
|| stotramu ||

Verse 6:
6. Desakeedu tolganu inka doshamulu veedanu
Hosannaa ekambugaa paadutaku daasula karunimpumu
|| stotramu ||

Verse 7:
7. Halleluyaa paatanu nee eta nekkuvagaa paadan
Dikkulavaariki suvaarta prakatimpa grakkuna varamulimmu
|| stotramu ||
--
"సంవత్సరమును నీ దయాకిరీటము ధరింపజేసియున్నావు. నీ జాడలు సారము వెదజల్లుచున్నవి. " కీర్తన Psalm 6511
పల్లవి స్తోత్రము స్తోత్యమయ్యా దేవా - స్తోత్రము స్తోత్యమయ్యా
అనుపల్లవి నేత్రమువలె గత వత్సరము - మిత్రుడా బ్రోచితివి
స్తోత్రము స్తోత్యమయ్యా
1. ఎన్నో గొప్ప కీడులు మాకు - పెన్నుగా కలిగినన్
అన్నియు మా చెంత చేరకుండునట్లు - మన్నాధిపా బ్రోచితి
|| స్తోత్రము ||
2. పేరాశ పాపంబుల నీవు - ధారాళముగ మన్నించి
ఈ వత్సరమందు పాపమున పడకుండ - నోవత్సా కాపాడుము
|| స్తోత్రము ||
3. ఆనందారంభంతో నిండు - ఆశతో ప్రవేశించి
భూమియందు రక్షకుడుగ జన్మించిన స్వామి నిన్ను కొల్తుము
|| స్తోత్రము ||
4. ఈ క్రొత్త యేడునందు మా అక్కర మేళ్ళన్నియు
సతతము మాకు దయతోడ తీర్చుమో - వింత యేసు రక్షకా
|| స్తోత్రము ||
5. గద్దియ జీవితము నీతో ముదముతో సల్పుటకు
నిత్యము యేసును ప్రేమతో వెంబడింప - నన్ను కనికరింపుము
|| స్తోత్రము ||
6. దేశకీడు తొల్గను - ఇంక - దోషములు వీడను
హోసన్నా ఏకంబుగా పాడుటకు - దాసుల కరుణింపుము
|| స్తోత్రము ||
7. హల్లెలూయా పాటను నీ ఏట నెక్కువగా పాడన్
దిక్కులవారికి సువార్త ప్రకటింప - గ్రక్కున వరములిమ్ము
|| స్తోత్రము ||
---
