---
Stotram Stotramu Devaadi
II Timothy-2:21
Chorus:
"ghanata nimittamaina paatrayai yundunu" 2 timoti timothy 221
Pallavi stotram stotramu devaadi devaa
Paatralanugaa maarchitivi devuni paatralanuga

Verse 1:
1. Suddheekarimpa badina paatralu vignaapana cheyunavi
Sariga putamu veyabadina tagina balamu kaliginavi
|| stotram ||

Verse 2:
2. Erparacha badina paatralu vignaapana cheyunavi
Kadalaka sthiramuga nunnavi prabhuvunu pondinavi
|| stotram ||

Verse 3:
3. Ghanaparacha badina paatralu stutulu chellinchunavi
Marakaleni kaaranamuna kolatalo tagganivi
|| stotram ||

Verse 4:
4. Upayogimpa badedi paatralu saakshyamu nichunu bhuvilo
Loka sramakeppudu jadiyanivi daachina dhanamukalavi
|| stotram ||

Verse 5:
5. Satyamuto nindina paatralu tellani rangu kalavi
Swarnamuvale kaanti kalavi venukanja veyanivi
|| stotram ||

Verse 6:
6. Kashtamulaku tagina paatralu sakalamu sahinchunavi
Nokkinanu vankarakaanivi jayadhvani cheyunavi
|| stotram ||
--
"ఘనత నిమిత్తమైన పాత్రయై యుండును" 2 తిమోతి Timothy 221
పల్లవి స్తోత్రం స్తోత్రము దేవాది - దేవా
పాత్రలనుగా - మార్చితివి దేవుని పాత్రలనుగ
1. శుద్ధీకరింప - బడిన పాత్రలు విజ్ఞాపన - చేయునవి
సరిగ పుటము - వేయబడిన తగిన బలము - కలిగినవి
|| స్తోత్రం ||
2. ఏర్పరచ - బడిన పాత్రలు విజ్ఞాపన - చేయునవి
కదలక - స్థిరముగ నున్నవి ప్రభువును పొందినవి
|| స్తోత్రం ||
3. ఘనపరచ - బడిన పాత్రలు స్తుతులు - చెల్లించునవి
మరకలేని - కారణమున కొలతలో తగ్గనివి
|| స్తోత్రం ||
4. ఉపయోగింప - బడెడి పాత్రలు సాక్ష్యము నిచ్చును - భువిలో
లోక - శ్రమకెప్పుడు జడియనివి దాచిన ధనముకలవి
|| స్తోత్రం ||
5. సత్యముతో - నిండిన పాత్రలు తెల్లని రంగు - కలవి
స్వర్ణమువలె - కాంతి కలవి వెనుకంజ వేయనివి
|| స్తోత్రం ||
6. కష్టములకు - తగిన పాత్రలు సకలము - సహించునవి
నొక్కినను - వంకరకానివి జయధ్వని - చేయునవి
|| స్తోత్రం ||
---
