---
Stotramu Stotramu Stotramu
Rev. 4:8
Chorus:
"sarvaadhikaariyu devudunagu prabhuvu parisuddhudu, parisuddhudu, parisuddhudu. " prakatana revelation 48

Verse 1:
1. Stotramu stotramu stotramu yesu devaa
Paatrula jesi netivaraku mammu kaachinadevaa

Verse 2:
2. Pottiguddala cheta chuttabadina tandri
Paapulakai jeevamidi gollalaku nijaharsha michitive

Verse 3:
3. Hemakireetamu tellangine ne dharimpa
Heenakireetamu mundlato ponditi nannu rakshimpa

Verse 4:
4. Paapinai chesedu paapamulanu teerchanu
Epuga kalvari yanduna naakai paatlupaditivi

Verse 5:
5. Paapa nivaarana baliyagu gorrepilla
Paapamrutulamau mammurakshimpa praanamichitive

Verse 6:
6. Saitaanunu jayimpa saktinichina devaa
Buddhito poraadi yuddhamuna gelva gnaanameeyumu

Verse 7:
7. Eelaati premanu elaagu telpudunu
Jeevamaargamuna chkkaga nadutu naayana saktiche

Verse 8:
8. Dutalu koniyaadu gnaanudavagu tandri
Daanamulimmu dayatoda nityamu dayagala maa tandri
--
"సర్వాధికారియు దేవుడునగు ప్రభువు పరిశుద్ధుడు, పరిశుద్ధుడు, పరిశుద్ధుడు. " ప్రకటన Revelation 48
1. స్తోత్రము స్తోత్రము స్తోత్రము యేసు దేవా
పాత్రుల జేసి నేటివరకు మమ్ము కాచినదేవా
2. పొత్తిగుడ్డల చేత చుట్టబడిన తండ్రి
పాపులకై జీవమిడి గొల్లలకు నిజహర్ష మిచ్చితివే
3. హేమకిరీటము తెల్లంగినే నే ధరింప
హీనకిరీటము ముండ్లతో పొందితి - నన్ను రక్షింప
4. పాపినై చేసెడు పాపములను తీర్చను
ఏపుగ కల్వరి యందున నాకై పాట్లుపడితివి
5. పాప నివారణ బలియగు గొఱ్ఱెపిల్ల
పాపమృతులమౌ మమ్మురక్షింప ప్రాణమిచ్చితివే
6. సైతానును జయింప శక్తినిచ్చిన దేవా
బుద్ధితో పోరాడి యుద్ధమున గెల్వ జ్ఞానమీయుము
7. ఈలాటి ప్రేమను ఏలాగు తెల్పుదును
జీవమార్గమున చ్క్కగ నడుతు నాయన శక్తిచే
8. దూతలు కొనియాడు జ్ఞానుడవగు తండ్రి
దానములిమ్ము దయతోడ నిత్యము దయగల మా తండ్రి
---
