---
Stotra Geetamulanu Paaduchu
Pallavi : Stotra geetamulanu paaduchu -
Chorus:
"atadu nannu vindusaalaku todukonipoyenu. naameeda premanu dhvajamugaa ettenu. " paramageetamu song of songs 24
Pallavi stotra geetamulanu paaduchu priya prabhuni pujinchudi
Halleluya halleluya halleluya
Halleluya halleluya halleluya
Stotra geetamulanu paaduchu priya prabhuni pujinchudi

Verse 1:
1. Raarandi santasinchuchu raaraajunu keertinchanu
Raajulaku raajani prabhuvulaku prabhuvani
Ramyamaina raajunu sthutinchedam
|| stotra ||

Verse 2:
2. Siluvalo baliyaayenu viluvaina raktamu kaarchenu
Enta sramanondenu enta baadha norchenu
Tana raktamuto manala konegadaa
|| stotra ||

Verse 3:
3. Vindu saalaku techenu prema dhvajamu paikettenu
Vinta sundarudani velalo sreshthudani
Entaina jeyu saamarthyudani
|| stotra ||

Verse 4:
4. Mana aatma praana dehamul sajeevamuga narpintumu
Attarunu pusina mariya vale manamunu
Parimalambulan vyaapimpa jeyudam
|| stotra ||

Verse 5:
5. Prasansinche prabhuvu mariyanu manchi kaaryamu chesenani
Prabhuvu koraku cheyumu praanamu narpinchumu
Prabhuve sarvamu manaku
|| stotra ||

Verse 6:
6. Maranamun taane gelchenu saitaanunu odinchenu
Maranamun mringenu maranamullu virichenu
Jayamu jayamatanchu aarbhatinchedam
|| stotra ||

Verse 7:
7. Aarbhaatamugaa prabhuvu meghaarudhudai vachunu
Nischayamugaa manalanu konipovu vegame
Mahima dehamulanu pondi yundumu
|| stotra ||.
--
"అతడు నన్ను విందుశాలకు తోడుకొనిపోయెను. నామీద ప్రేమను ధ్వజముగా ఎత్తెను. " పరమగీతము Song Of Songs 24
పల్లవి స్తోత్ర గీతములను పాడుచు - ప్రియ ప్రభుని పూజించుడి
హల్లెలూయ - హల్లెలూయ - హల్లెలూయ
హల్లెలూయ - హల్లెలూయ - హల్లెలూయ
స్తోత్ర గీతములను పాడుచు - ప్రియ ప్రభుని పూజించుడి
1. రారండి సంతసించుచు - రారాజును కీర్తించను
రాజులకు రాజని - ప్రభువులకు ప్రభువని
రమ్యమైన రాజును స్తుతించెదం
|| స్తోత్ర ||
2. సిలువలో బలియాయెను - విలువైన రక్తము కార్చెను
ఎంత శ్రమనొందెను - ఎంత బాధ నోర్చెను
తన రక్తముతో మనల కొనెగదా
|| స్తోత్ర ||
3. విందు శాలకు తెచ్చెను - ప్రేమ ధ్వజము పైకెత్తెను
వింత సుందరుడని - వేలలో శ్రేష్ఠుడని
ఎంతైన జేయు సామర్థ్యుడని
|| స్తోత్ర ||
4. మన ఆత్మ ప్రాణ - దేహముల్ - సజీవముగ నర్పింతుము
అత్తరును పూసిన - మరియ వలె మనమును
పరిమళంబులన్ వ్యాపింప జేయుదం
|| స్తోత్ర ||
5. ప్రశంసించె ప్రభువు మరియను - మంచి కార్యము చేసెనని
ప్రభువు కొరకు చేయుము - ప్రాణము నర్పించుము
ప్రభువే సర్వము మనకు
|| స్తోత్ర ||
6. మరణమున్ తానే గెల్చెను - సైతానును ఓడించెను
మరణమున్ మ్రింగెను - మరణముల్లు విరిచెను
జయము జయమటంచు ఆర్భటించెదం
|| స్తోత్ర ||
7. ఆర్భాటముగా ప్రభువు - మేఘారూఢుడై వచ్చును
నిశ్చయముగా మనలను కొనిపోవు వేగమే
మహిమ దేహములను పొంది యుందుము
|| స్తోత్ర ||. 
---
