---
Stotrintumu Ninu Maadu
John - 4:24
Chorus:
"devudu aatma ganuka aayananu aaraadhinchuvaaru aatmatonu satyamutonu aaraadhimpavalenanenu. " yohaanu john 424
Pallavi stotrintumu ninu maadu tandri
Satyamuto aatmato nepudu
Anupallavi parisuddhaalankaaramulato
Darsinchedamu saranam saranam

Verse 1:
1. Sreshtha yeevula yuta neeve sreshtha kumaaruni yichinanduna
Tritvamai yekatvamaina triloka naathaa saranam saranam
|| stotrintumu ||

Verse 2:
2. Paapi mitruda paapa naasaka paramavaasaa premapurnaa
Vyomapeethudaa swarnamayudaa parisuddhaanguda saranam saranam
|| stotrintumu ||

Verse 3:
3. Dhavalavarnuda ratnavarnuda satyarupi yanabadu vaadaa
Nanu rakshinchina rakshakundavu naatha neeve saranam saranam
|| stotrintumu ||

Verse 4:
4. Bangaaru ventrukalu talapai ungaramuluga kanabadinavi
Velalo nati kaankshaneeyudaa velakoladi saranam saranam
|| stotrintumu ||

Verse 5:
5. Guvvala vanti kannulu puvvula vanti chekkillu
Manchi rupamu kaliginanduna maaku neeve saranam saranam
|| stotrintumu ||

Verse 6:
6. Chetulu bangaarumayamu chekkina ratnamula vantivi
Kaallu raatistambhamulavale kanpaduchunnanduna saranam
|| stotrintumu ||

Verse 7:
7. Sanghamunaku siras'su neeve raajaa neeke namaskaaramulu
Mukhyamaina mularaayi kotlakoladi saranam saranam
|| stotrintumu ||

Verse 8:
8. Needu sevakula punaadi gnaanamunaku minchina telivi
Andamuganu kudukonuchu vedukondamu saranam saranam
|| stotrintumu ||

Verse 9:
9. Raaja neeke namaskaaramulu geetamulu sthuti stotramulu
Subhamu subhamu subhamu nityamu halleluyaa aamen aamen
|| stotrintumu ||
--
"దేవుడు ఆత్మ గనుక ఆయనను ఆరాధించువారు ఆత్మతోను సత్యముతోను ఆరాధింపవలెననెను. " యోహాను John 424
పల్లవి స్తోత్రింతుము నిను మాదు తండ్రి
సత్యముతో ఆత్మతో నెపుడు
అనుపల్లవి పరిశుద్ధాలంకారములతో
దర్శించెదము శరణం శరణం
1. శ్రేష్ఠ యీవుల యూట నీవే - శ్రేష్ఠ కుమారుని యిచ్చినందున
త్రిత్వమై యేకత్వమైన త్రి-లోక నాథా శరణం శరణం
|| స్తోత్రింతుము ||
2. పాపి మిత్రుడ పాప నాశక - పరమవాసా ప్రేమపూర్ణా
వ్యోమపీఠుడా స్వర్ణమయుడా - పరిశుద్ధాంగుడ శరణం శరణం
|| స్తోత్రింతుము ||
3. ధవళవర్ణుడ రత్నవర్ణుడ - సత్యరూపి యనబడు వాడా
నను రక్షించిన రక్షకుండవు - నాథ నీవే శరణం శరణం
|| స్తోత్రింతుము ||
4. బంగారు వెంట్రుకలు తలపై - ఉంగరములుగ కనబడినవి
వేలలో నతి కాంక్షణీయుడా - వేలకొలది శరణం శరణం
|| స్తోత్రింతుము ||
5. గువ్వల వంటి కన్నులు - పువ్వుల వంటి చెక్కిళ్ళు
మంచి రూపము కలిగినందున - మాకు నీవే శరణం శరణం
|| స్తోత్రింతుము ||
6. చేతులు బంగారుమయము - చెక్కిన రత్నముల వంటివి
కాళ్ళు రాతిస్తంభములవలె - కన్పడుచున్నందున శరణం
|| స్తోత్రింతుము ||
7. సంఘమునకు శిరస్సు నీవే - రాజా నీకే నమస్కారములు
ముఖ్యమైన మూలరాయి - కోట్లకొలది శరణం శరణం
|| స్తోత్రింతుము ||
8. నీదు సేవకుల పునాది - జ్ఞానమునకు మించిన తెలివి
అందముగను కూడుకొనుచు - వేడుకొందము శరణం శరణం
|| స్తోత్రింతుము ||
9. రాజ నీకే నమస్కారములు - గీతములు స్తుతి స్తోత్రములు
శుభము శుభము శుభము నిత్యము - హల్లెలూయా ఆమేన్ ఆమేన్
|| స్తోత్రింతుము ||
---
