---
Stotramu Yesunaathaa Neeku Sadaa
 Psalm - 34:1
Chorus:
"nenellappudu yehovaanu sannutinchedanu. nityamu aayana keerti naa nota nundunu. " keertana psalm 341

Verse 1:
1. Stotramu yesunaathaa neeku sadaa stotramu yesunaathaa
Stotramu chellintumu needu daasulamu pitraputraatmalaku

Verse 2:
2. Nedu needu naamamanduna memu cheri sthutinchunatlu
Chesina krupakai neeke niratamu stotramu chesedamu

Verse 3:
3. Needu raktadhaarache kaligina sajeeva navamaargamu
Daasulamu tandri sannidhi cheranu nityamu swaatantryamu

Verse 4:
4. Itti prabhaavamaina padavini purugulamagu maaku
Inta dayatoda nichina krupamaa kentayu naascharyamu

Verse 5:
5. Dutala sainyamulu srungaara geetamula neppudu
Raajaadhiraajaa nee stutulu paaduchu naarbhatinchuchunduru

Verse 6:
6. Neevu taphpha maaku paramanduna verevaru galaru?
Iddarayandu neevu tappa maaku aadarana evaru?
--
"నేనెల్లప్పుడు యెహోవాను సన్నుతించెదను. నిత్యము ఆయన కీర్తి నా నోట నుండును. " కీర్తన Psalm 341
1. స్తోత్రము యేసునాథా నీకు సదా - స్తోత్రము యేసునాథా
స్తోత్రము చెల్లింతుము నీదు దాసులము - పిత్రపుత్రాత్మలకు
2. నేడు నీదు నామమందున - మేము చేరి స్తుతించునట్లు
చేసిన కృపకై నీకే నిరతము - స్తోత్రము చేసెదము
3. నీదు రక్తధారచే కలిగిన - సజీవ నవమార్గము
దాసులము తండ్రి సన్నిధి చేరను - నిత్యము స్వాతంత్ర్యము
4. ఇట్టి ప్రభావమైన పదవిని - పురుగులమగు మాకు
ఇంత దయతోడ నిచ్చిన కృపమా - కెంతయు నాశ్చర్యము
5. దూతల సైన్యములు శృంగార - గీతముల నెప్పుడు
రాజాధిరాజా నీ స్తుతులు పాడుచు - నార్భటించుచుందురు
6. నీవు తఫ్ఫ మాకు పరమందున - వేరెవరు గలరు?
ఇద్దరయందు నీవు తప్ప మాకు ఆదరణ ఎవరు?
---
