---
Stotrinchi Keertinchedamu Halleluya
Hab - 3:18
Chorus:
"naa rakshanakartayaina naa devuniyandu nenu santoshinchedanu. " habakkuku habakkuk 318
Pallavi stotrinchi keertinchedamu halleluya
Sthuti chellinchi yullasintamu halleluya
Anupallavi gadachina kaalamella kantipaapavale
Kaachenu prabhuvu mammu halleluya prabhun

Verse 1:
1. Paapamunu baapinaadu halleluya mana
Saapamunu maapinaadu halleluya
Kannatallivalene kanikarinchenu mammu
Yennataramaa prema halleluya prabhun
|| stotrinchi ||

Verse 2:
2. Talliyaina marachinanu halleluya taanu
Ennadaina marachipodu halleluya
Ella yeevula nichi yullaasa mosagunu
Kollaga manala kori halleluya prabhun
|| stotrinchi ||

Verse 3:
3. Sodhana kaalamulandu halleluya mana
Vedana kaalamulandu halleluya
Naathudu yesu mana chentanunda nila
Chinta lemiyu raavu halleluya prabhun
|| stotrinchi ||

Verse 4:
4. Ghora tuphaanu lennenno halleluya bahu
Ghoramuga lechinanu halleluya
Doneyandunna yesu divyamuganu lechi
Dhaatigaa vaati nanachu halleluya prabhun
|| stotrinchi ||

Verse 5:
5. Sarvalokamunanduna halleluya nannu
Saakshiga nunchenu yesu halleluya
Cherina vaarinella kori preminchu nesu
Cherchunu kaugitilo halleluya prabhun
|| stotrinchi ||
--
"నా రక్షణకర్తయైన నా దేవునియందు నేను సంతోషించెదను. " హబక్కూకు Habakkuk 318
పల్లవి స్తోత్రించి కీర్తించెదము హల్లెలూయ
స్తుతి - చెల్లించి యుల్లసింతము హల్లెలూయ
అనుపల్లవి గడచిన కాలమెల్ల - కంటిపాపవలె
కాచెను ప్రభువు మమ్ము హల్లెలూయ - ప్రభున్
1. పాపమును బాపినాడు హల్లెలూయ - మన
శాపమును మాపినాడు హల్లెలూయ
కన్నతల్లివలెనె - కనికరించెను మమ్ము
యెన్నతరమా ప్రేమ హల్లెలూయ - ప్రభున్
|| స్తోత్రించి ||
2. తల్లియైన మరచినను హల్లెలూయ - తాను
ఎన్నడైన మరచిపోడు హల్లెలూయ
ఎల్ల యీవుల నిచ్చి యుల్లాస మొసగును
కొల్లగ మనల కోరి హల్లెలూయ - ప్రభున్
|| స్తోత్రించి ||
3. శోధన కాలములందు హల్లెలూయ - మన
వేదన కాలములందు హల్లెలూయ
నాథుడు యేసు మన చెంతనుండ నిల
చింత లేమియు రావు హల్లెలూయ - ప్రభున్
|| స్తోత్రించి ||
4. ఘోర తుఫాను లెన్నెన్నో హల్లెలూయ - బహు
ఘోరముగ లేచినను హల్లెలూయ
దోనెయందున్న యేసు - దివ్యముగను లేచి
ధాటిగా వాటి నణచు హల్లెలూయ ప్రభున్
|| స్తోత్రించి ||
5. సర్వలోకమునందున హల్లెలూయ - నన్ను
సాక్షిగ నుంచెను యేసు హల్లెలూయ
చేరిన వారినెల్ల కోరి ప్రేమించు నేసు
చేర్చును కౌగిటిలో హల్లెలూయ ప్రభున్
|| స్తోత్రించి ||
---
