---
Subhavaarta Vintimi
II Kings - 7:9
Chorus:
"neti dinamu subhavartamaanamugala dinamu" 2 raajulu kings 79

Verse 1:
1. Subhavaarta vintimi yesu rakshinchunu
Ellavaaru vinanee yesu rakshinchunu
Prabhumaata vintire adi parvatambulan
Daati prakatinchudi yesu rakshinchunu

Verse 2:
2. Odanekki povudi yesu rakshinchunu
Daiva bhrashtu lellarin yesu rakshinchunu
Dveepavaasulandaru vinunatlu chaatudi
Divya vartamaanamu yesu rakshinchunu

Verse 3:
3. Iha baadhanundiyu yesu rakshinchunu
Parama bhaagyamichunu yesu rakshinchunu
Deena sreshtu lellaru bhunivaasulandaru
Yee suvaarta vinudi yesu rakshinchunu
--
"నేటి దినము శుభవర్తమానముగల దినము" 2 రాజులు Kings 79
1. శుభవార్త వింటిమి - యేసు రక్షించును
ఎల్లవారు విననీ - యేసు రక్షించును
ప్రభుమాట వింటిరె - అది పర్వతంబులన్
దాటి ప్రకటించుడి - యేసు రక్షించును
2. ఓడనెక్కి పోవుడి - యేసు రక్షించును
దైవ భ్రష్టు లెల్లరిన్ - యేసు రక్షించును
ద్వీపవాసులందరు - వినునట్లు చాటుడి
దివ్య వర్తమానము - యేసు రక్షించును
3. ఇహ బాధనుండియు - యేసు రక్షించును
పరమ భాగ్యమిచ్చును - యేసు రక్షించును
దీన శ్రేష్టు లెల్లరు - భూనివాసులందరు
యీ సువార్త వినుడి - యేసు రక్షించును
---
