---
Suddha Aatma Digirammu
Acts - 2:18
Chorus:
"aa dinamulalo naa yaatmanu kummarinchedanu" apostalula kaaryamulu achts 218

Verse 1:
1. Suddha aatma digirammu maa pai vegame
Suddhi yesu nee eevula maakeeyumaa

Verse 2:
2. Pentekostanu naata digivachina
Priya aatma digirammu ee velayandu

Verse 3:
3. Dappigonna aatmalanu dappi teerchunu
Tappaka okkokkarini sandhinchu vega

Verse 4:
4. Prematodane suddha paavuramaa raa
Daasi mammu yuddhamunaku siddhaparchumaa

Verse 5:
5. Nidra kashtamula somaratvamun veedi
Stotrimpa nutsaahamunu maa pai poyumaa

Verse 6:
6. Gata kaalamandu jayamichina yatti
Nutana praarthana vaanchha maalo poyumaa

Verse 7:
7. Anudina maatmalanu sampaadinchanu
Ginnenindi porlipaara naatmaneeyumu

Verse 8:
8. Prema deenatvamu saanta samaadhaanamul
Santoshamu maalo vruddhi pondajeyumaa
--
"ఆ దినములలో నా యాత్మను కుమ్మరించెదను" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 218
1. శుద్ధ ఆత్మ దిగిరమ్ము - మా పై వేగమే
శుద్ధి యేసు నీ ఈవుల మాకీయుమా
2. పెంతెకోస్తను నాట దిగివచ్చిన
ప్రియ ఆత్మ దిగిరమ్ము ఈ వేళయందు
3. దప్పిగొన్న ఆత్మలను దప్పి తీర్చును
తప్పక ఒక్కొక్కరిని సంధించు వేగ
4. ప్రేమతోడనే శుద్ధ పావురమా రా
డాసి మమ్ము యుద్ధమునకు సిద్ధపర్చుమా
5. నిద్ర కష్టముల సోమరత్వమున్ వీడి
స్తోత్రింప నుత్సాహమును మా పై పోయుమా
6. గత కాలమందు జయమిచ్చిన యట్టి
నూతన ప్రార్థన వాంఛ మాలో పోయుమా
7. అనుదిన మాత్మలను సంపాదించను
గిన్నెనిండి పొర్లిపార నాత్మనీయుము
8. ప్రేమ దీనత్వము శాంత సమాధానముల్
సంతోషము మాలో వృద్ధి పొందజేయుమా
---
