---
Sukhaduḥkhaalayaatra
I peter -1:7
Chorus:
"nasinchipovu suvarnamu agnipareekshavalana suddhaparachabaduchunnadi gadaa? daanikante amulyamaina mee viswaasamu ee sodhanalacheta pareekshaku nilichinadai, yesukreestu pratyakshamainappudu meeku meppunu mahimayu ghanatayu kalugutaku kaaranamagunu. " 1 peturu peter 17
Pallavi sukhaduḥkhaalayaatra kaadaa maanavajeevitamanta
Kshanam kshanambee dhaatrilona kreestesenee saukhyam kaadaa

Verse 1:
1. Vyaadhi baadhal sramala yandu neelovichaaramela
Agnilo melimi merayuta ledaa aa melimi neevekaadaa
|| sukhaduḥkhaala ||

Verse 2:
2. Kapata sahodara kutralenno rahasya aa lochanalenno
Krungajeya juchunapudu kreestesenee kichunu jayamu
|| sukhaduḥkhaala ||

Verse 3:
3. Pravaktalu apostalulu viswaasavee rulendaro
Paluvidha kathina baadhala dvaaraa vellagaledaa o naa priyudaa
|| sukhaduḥkhaala ||

Verse 4:
4. Tvaralo prabhuvu vastunnaadu tana sanghavadhu vun konipovan
Tvaragaa sansi ddhambagu priyudaa taginaree tin nede priyudaa
|| sukhaduḥkhaala ||
--
"నశించిపోవు సువర్ణము అగ్నిపరీక్షవలన శుద్ధపరచబడుచున్నది గదా? దానికంటె అమూల్యమైన మీ విశ్వాసము ఈ శోధనలచేత పరీక్షకు నిలిచినదై, యేసుక్రీస్తు ప్రత్యక్షమైనప్పుడు మీకు మెప్పును మహిమయు ఘనతయు కలుగుటకు కారణమగును. " 1 పేతురు Peter 17
పల్లవి సుఖదుఃఖాలయాత్ర - కాదా - మానవజీవితమంత
క్షణం క్షణంబీ - ధాత్రిలోన - క్రీస్తేసేనీ - సౌఖ్యం కాదా
1. వ్యాధి - బాధల్ - శ్రమల యందు నీలోవిచారమేల
అగ్నిలో మేలిమి - మెరయుట లేదా - ఆ మేలిమి - నీవేకాదా
|| సుఖదుఃఖాల ||
2. కపట సహోదర - కుట్రలెన్నో - రహస్య ఆ - లోచనలెన్నో
క్రుంగజేయ - జూచునపుడు - క్రీస్తేసేనీ - కిచ్చును జయము
|| సుఖదుఃఖాల ||
3. ప్రవక్తలు - అపొస్తలులు - విశ్వాసవీ - రులెందరో
పలువిధ కఠిన - బాధల ద్వారా - వెల్లగలేదా - ఓ నా ప్రియుడా
|| సుఖదుఃఖాల ||
4. త్వరలో ప్రభువు - వస్తున్నాడు - తన సంఘవధు - వున్ కొనిపోవన్
త్వరగా సంసి - ద్ధంబగు ప్రియుడా - తగినరీ - తిన్ నేడే ప్రియుడా
|| సుఖదుఃఖాల ||
---
