---
Sundara Rakshakudaa Maadu
John - 20:28
Chorus:
"naa prabhuvaa naa devaa" yohaanu john 2028
Pallavi sundara rakshakudaa maadu swatantramaina devaa
Anupallavi ellapudu memu ninne stotrinchuchundu
Sthuti yidiye sundara rakshakudaa

Verse 1:
1. Raajaadhiraajaa neeve maa shaaronu roja neeve
Tvaragaa vattunanina goppa devaa narula mammu judumaa
|| sundara ||

Verse 2:
2. Vyaadhigrastula vaidyudaa yuda gotramuna buttiti
Naarturaalaina naayeenu vidhava kumaaruni lepitivi
|| sundara ||

Verse 3:
3. Ratnavarna vadanudaa yuda kanya mariya kaatmajaa
Manninchi paramuna jerchuvaadaa mammu bremajudu maa
|| sundara ||

Verse 4:
4. Naakamu pattaleni vaadaa lokamunaku vachitee jeeva
Praanamichi daahamu teerchitivi heenunilo nundumaa
|| sundara ||

Verse 5:
5. Maargam satyam jeevamai mammu kunkaka kaapaaduchu ara
Chetilo mammu chekkiyunnavaadaa manchigolla boyudaa
|| sundara ||

Verse 6:
6. Aascharyakaruda neeve manchi aalochana kartayu
Baludaina devudu nityudagu tandri samaadhaana prabhuvu
|| sundara ||

Verse 7:
7. Halleluyaa paadanu mahaa satyaatma varameeyanu
Nyaayamu teerchuta ketenchuvaadaa nilvaka raarammayaa
|| sundara ||
--
"నా ప్రభువా నా దేవా" యోహాను John 2028
పల్లవి సుందర రక్షకుడా మాదు స్వతంత్రమైన దేవా
అనుపల్లవి ఎల్లపుడు మేము నిన్నే స్తోత్రించుచుండు
స్తుతి యిదియే సుందర రక్షకుడా
1. రాజాధిరాజా నీవే - మా - షారోను రోజ నీవే
త్వరగా వత్తుననిన గొప్ప దేవా - నరుల మమ్ము జూడుమా
|| సుందర ||
2. వ్యాధిగ్రస్తుల వైద్యుడా - యూద - గోత్రమున బుట్టితి
నార్తురాలైన నాయీను విధవ - కుమారుని లేపితివి
|| సుందర ||
3. రత్నవర్ణ వదనుడా - యూద - కన్య మరియ కాత్మజా
మన్నించి పరమున జేర్చువాడా - మమ్ము బ్రేమజూడు మా
|| సుందర ||
4. నాకము పట్టలేని - వాడా - లోకమునకు వచ్చితీ జీవ
ప్రాణమిచ్చి దాహము తీర్చితివి - హీనునిలో నుండుమా
|| సుందర ||
5. మార్గం సత్యం జీవమై - మమ్ము - కున్కక కాపాడుచు - అర
చేతిలో మమ్ము చెక్కియున్నవాడా - మంచిగొల్ల బోయుడా
|| సుందర ||
6. ఆశ్చర్యకరుడ నీవే - మంచి - ఆలోచన కర్తయు
బలుడైన దేవుడు నిత్యుడగు తండ్రి సమాధాన ప్రభువు
|| సుందర ||
7. హల్లెలూయా పాడను - మహా - సత్యాత్మ వరమీయను
న్యాయము తీర్చుట కేతెంచువాడా - నిల్వక రారమ్మయా
|| సుందర ||
---
