---
Suvaartanu Chaatimpa
2 Kings 7:9
Chorus:
"netidinamu subhavarta maanamugala dinamu; manamu urakonanela?" 2 raajulu kings 79
Pallavi suvaartanu chaatimpa su samayambidi yenu
Sree yesuni naamambu ento madhuramu manaku

Verse 1:
1. Santasamuna saagedamu purikolpuchu manas'sulamu
Sankatamulu ennayina chanipovute melanuchu
|| suvaartanu ||

Verse 2:
2. Siluvanu moyuchu bhujamun cheta suvaartalanuni
Lokamunaku chaatedamu prasaantudagu yesun
|| suvaartanu ||

Verse 3:
3. Triyekunike yilalo jaya maarbhatinchedamu
Jayasaalulugaa memu jaga devata nonikintum
|| suvaartanu ||

Verse 4:
4. Pravaktalalo ghanudu paramuna dutalu pogadun
Netramula kaayana taara arunodaya nakshatram
|| suvaartanu ||

Verse 5:
5. Chirunagavulato memu chindintumu raktamunu
Hrudayaalu prakaasinchun manasaanandambidiye
|| suvaartanu ||
--
"నేటిదినము శుభవర్త మానముగల దినము; మనము ఊరకొననేల?" 2 రాజులు Kings 79
పల్లవి సువార్తను చాటింప - సు సమయంబిది యేను
శ్రీ యేసుని నామంబు - ఎంతో మధురము మనకు
1. సంతసమున సాగెదము - పురికొల్పుచు మనస్సులము
సంకటములు ఎన్నయిన - చనిపోవుటె మేలనుచు
|| సువార్తను ||
2. సిలువను మోయుచు భుజమున్ - చేత సువార్తలనూని
లోకమునకు చాటెదము - ప్రశాంతుడగు యేసున్
|| సువార్తను ||
3. త్రియేకునికే యిలలో - జయ మార్భటించెదము
జయశాలులుగా మేము - జగ దేవత నొణికింతుం
|| సువార్తను ||
4. ప్రవక్తలలో ఘనుడు - పరమున దూతలు పొగడున్
నేత్రముల కాయన తార - అరుణోదయ నక్షత్రం
|| సువార్తను ||
5. చిరునగవులతో మేము - చిందింతుము రక్తమును
హృదయాలు ప్రకాశించున్ - మనసానందంబిదియే
|| సువార్తను ||
---
