---
Swaasthyamugaa Nichitivi
1 Peter 1:4
Chorus:
"mrutulalonundi yesukreestu tirigi lechutavalana jeevamuto kudina nireekshana manaku kalugunatlu, anagaa akshayamainadiyu, nirmalamainadiyu, vaadabaaranidiyunaina swaasyamu manaku kalugunatlu, aayana tana visesha kanikaramuchoppuna manalanu marala janmimpajesenu. " 1 peturu peter 14
Pallavi swaasthyamugaa nichitivi jayinchedu vaanikanni

Verse 1:
1. Neeve maaku devudavai yunnaavu
Memu needu putrulamaitimi
Nee swanta raktamu nichi
Konnaavu nee sottugaa
|| swaasthyamugaa ||

Verse 2:
2. Ninnangeekarinchina vaaralandarini
Nee naamamandu nammina vaarin
Nee pillalugaanu jesi
Adhikaaramichitivi
|| swaasthyamugaa ||

Verse 3:
3. Neeto kudaa mahimanu pondutaku
Nee sramalalo paalu pondutache
Nee toti vaarasulamugaa
Pariganimpabaditimi
|| swaasthyamugaa ||

Verse 4:
4. Akshayamaina nirmalamainadiyu
Vaadabaarani swaasthyamu korakai
Marala janmimpagaa jesi
Sthiramugaa nunchitivi
|| swaasthyamugaa ||

Verse 5:
5. Nee saasanamulu hrudayaanandamulu
Avi anniyu maaku nitya swaasthyamugaa
Bhaavinchi nilichi yunnaamu
Halleluya geetamulato
|| swaasthyamugaa ||
--
"మృతులలోనుండి యేసుక్రీస్తు తిరిగి లేచుటవలన జీవముతో కూడిన నిరీక్షణ మనకు కలుగునట్లు, అనగా అక్షయమైనదియు, నిర్మలమైనదియు, వాడబారనిదియునైన స్వాస్యము మనకు కలుగునట్లు, ఆయన తన విశేష కనికరముచొప్పున మనలను మరల జన్మింపజేసెను. " 1 పేతురు Peter 14
పల్లవి స్వాస్థ్యముగా నిచ్చితివి జయించెడు వానికన్ని
1. నీవే మాకు దేవుడవై యున్నావు
మేము నీదు పుత్రులమైతిమి
నీ స్వంత రక్తము నిచ్చి
కొన్నావు నీ సొత్తుగా
|| స్వాస్థ్యముగా ||
2. నిన్నంగీకరించిన వారలందరిని
నీ నామమందు నమ్మిన వారిన్
నీ పిల్లలుగాను జేసి
అధికారమిచ్చితివి
|| స్వాస్థ్యముగా ||
3. నీతో కూడా మహిమను పొందుటకు
నీ శ్రమలలో పాలు పొందుటచే
నీ తోటి వారసులముగా
పరిగణింపబడితిమి
|| స్వాస్థ్యముగా ||
4. అక్షయమైన నిర్మలమైనదియు
వాడబారని స్వాస్థ్యము కొరకై
మరల జన్మింపగా జేసి
స్థిరముగా నుంచితివి
|| స్వాస్థ్యముగా ||
5. నీ శాసనములు హృదయానందములు
అవి అన్నియు మాకు నిత్య స్వాస్థ్యముగా
భావించి నిలిచి యున్నాము
హల్లెలూయ గీతములతో
|| స్వాస్థ్యముగా ||
---
