---
Swachhanda Seeyonuvaasi
John-21:44
Chorus:
"yehovaa israayeleeyulaku selavichina maataslannitilo ediyu tappiyundaledu. antayu neraverenu" yehoshuva joshua 2144
Pallavi swachhanda seeyonuvaasi sarvaadhikaari kasturi puraasi
Anupallavi vartamaana bhutabhavi shyatkaalavaasi
Alphaa omega taane aadyantamu mana yese

Verse 1:
1. Idigo nenoka nibandhananu adbhutamula jetun
Nee prajalandari yeduta
Parisodhimpajaalani mahaa panulella prabhuve
Lekkaleni yadbhutamul makkuvato cheyuvaadu
|| swachhanda ||

Verse 2:
2. Sangeeta naadamulatoda seeyonupuramu sompuganu cheritimi
Saaswata santoshamu maa siramulapai velasen
Duḥkhamu nitturpunu poyen mikkili aanandamugalgen
|| swachhanda ||

Verse 3:
3. Neelamula punaadulu vesi neelaanjanamulato maanikya manulato
Suvarna suneeyamula suryakaantamuto
Prasasta ratnamulato pravimalamuga ninugattedanu
|| swachhanda ||

Verse 4:
4. Sumamula haaramu santoshaananda tailamu neede
Sthuti vastramunu neede ullaasavastrambu neede vidudalayu neede
Hitavatsaramu vimukti aatmaabhishekamu neede
|| swachhanda ||

Verse 5:
5. Jalamulalobadi daatunappudu balamai yundedanu
Neetodai yundedanu nadulalo vellunappudu neepai paaravu
Agni madhyanu nadachinanu jvaalalu ninu kaalchagalevu
|| swachhanda ||

Verse 6:
6. Ittadi talupula bagula gotteda ninupa gadiyalanu
Vidagottedanu nenu andhakaarasthalamulalo nunnatti nidhulanu
Rahasyamulo marugaina dhanamunu nee kosangedanu
|| swachhanda ||

Verse 7:
7. Garbhamuna puttinadi modalu talli yodilona
Kurchundinadi modalu nenu chanka bettukonna naadu prajalaaraa
Mudimi vachuvaraku ninnu ettukonu vaadanu nene
|| swachhanda ||
--
"యెహోవా ఇశ్రాయేలీయులకు సెలవిచ్చిన మాటస్లన్నిటిలో ఏదియు తప్పియుండలేదు. అంతయు నెరవేరెను" యెహోషువ Joshua 2144
పల్లవి స్వచ్ఛంద సీయోనువాసి - సర్వాధికారి - కస్తూరి పూరాసి
అనుపల్లవి వర్తమాన భూతభవి - ష్యత్కాలవాసి
అల్ఫా ఓమేగ తానే - ఆద్యంతము మన యేసే
1. ఇదిగో నేనొక నిబంధనను - అద్భుతముల జేతున్
నీ ప్రజలందరి యెదుట
పరిశోధింపజాలని మహా - పనులెల్ల ప్రభువే
లెక్కలేని యద్భుతముల్ - మక్కువతో చేయువాడు
|| స్వచ్ఛంద ||
2. సంగీత నాదములతోడ - సీయోనుపురము సొంపుగను చేరితిమి
శాశ్వత సంతోషము మా - శిరములపై వెలసెన్
దుఃఖము నిట్టూర్పును పోయెన్ - మిక్కిలి ఆనందముగల్గెన్
|| స్వచ్ఛంద ||
3. నీలముల పునాదులు వేసి - నీలాంజనములతో - మాణిక్య మణులతో
సువర్ణ శునీయముల - సూర్యకాంతముతో
ప్రశస్త రత్నములతో - ప్రవిమలముగ నినుగట్టెదను
|| స్వచ్ఛంద ||
4. సుమముల హారము - సంతోషానంద తైలము నీదే
స్తుతి వస్త్రమును నీదే - ఉల్లాసవస్త్రంబు నీదే - విడుదలయు నీదే
హితవత్సరము విముక్తి - ఆత్మాభిషేకము నీదే
|| స్వచ్ఛంద ||
5. జలములలోబడి దాటునప్పుడు - బలమై యుండెదను
నీతోడై యుండెదను - నదులలో వెళ్ళునప్పుడు - నీపై పారవు
అగ్ని మధ్యను నడచినను - జ్వాలలు నిను కాల్చగలేవు
|| స్వచ్ఛంద ||
6. ఇత్తడి తలుపుల బగుల గొట్టెద - నినుప గడియలను
విడగొట్టెదను నేను - అంధకారస్థలములలో ను-న్నట్టి నిధులను
రహస్యములో మరుగైన - ధనమును నీ కొసంగెదను
|| స్వచ్ఛంద ||
7. గర్భమున పుట్టినది మొదలు - తల్లి యొడిలోన
కూర్చుండినది మొదలు - నేను చంక బెట్టుకొన్న - నాదు ప్రజలారా
ముదిమి వచ్చువరకు నిన్ను - ఎత్తుకొను వాడను నేనే
|| స్వచ్ఛంద ||
---
