---
Tama Devuneruguvaaru
Doniel -11:32
Chorus:
"tama devuni neruguvaaru balamu kaligi goppa kaaryamulu chesedaru. " daaniyelu daniel 1132
Pallavi tama devuneruguvaaru chesedaru saktito goppa kaaryamulu

Verse 1:
1. Ichakapu maatala valana akshayuni viduvaru
Tappubodhala nepudu truneekarinchedaru
|| tama ||

Verse 2:
2. Satyamunu viduvaru uttamuluga nadichedaru
Atalyaanu hatamu chesedaru suddhulai yundedaru
|| tama ||

Verse 3:
3. Manuja bhayamu jendaru maanyulai yundedaru
Manchi saakshamunu viduvaru ekaantulu kaaru
|| tama ||

Verse 4:
4. Dveshinchedaru vigrahamul siramulu khandinchinanu
Parvatamuvale kadalaka vaaru sthiramuga nundedaru
|| tama ||

Verse 5:
5. Agnilo veyabadinanu vighnambulu kaliginanu
Sinhapu bonulo vesinanu siggunondaru
|| tama ||

Verse 6:
6. Sodhanalanu jayinchedaru baadhalanu sahinchedaru
Naathudesuni sadaa vedaki saadhinchi prakatinturu
|| tama ||

Verse 7:
7. Adika gnaanamunu pondi tagginche konedaru taame
Yesu prabhuvunu hechinchedaru halleluya paadedaru
|| tama ||
--
"తమ దేవుని నెరుగువారు బలము కలిగి గొప్ప కార్యములు చేసెదరు. " దానియేలు Daniel 1132
పల్లవి తమ దేవునెరుగువారు చేసెదరు - శక్తితో గొప్ప కార్యములు
1. ఇచ్చకపు మాటల వలన - అక్షయుని విడువరు
తప్పుబోధల నెపుడు తృణీకరించెదరు
|| తమ ||
2. సత్యమును విడువరు - ఉత్తములుగ నడిచెదరు
అతల్యాను హతము చేసెదరు శుద్ధులై యుండెదరు
|| తమ ||
3. మనుజ భయము జెందరు - మాన్యులై యుండెదరు
మంచి సాక్షమును విడువరు ఏకాంతులు కారు
|| తమ ||
4. ద్వేషించెదరు విగ్రహముల్ - శిరములు ఖండించినను
పర్వతమువలె కదలక వారు స్థిరముగ నుండెదరు
|| తమ ||
5. అగ్నిలో వేయబడినను - విఘ్నంబులు కలిగినను
సింహపు బోనులో వేసినను సిగ్గునొందరు
|| తమ ||
6. శోధనలను జయించెదరు - బాధలను సహించెదరు
నాథుడేసుని సదా వెదకి సాధించి ప్రకటింతురు
|| తమ ||
7. అదిక జ్ఞానమును పొంది - తగ్గించె కొనెదరు తామే
యేసు ప్రభువును హెచ్చించెదరు హల్లెలూయ పాడెదరు
|| తమ ||
---
