---
Tambura Sitaarato
Pallavi : Tambura sitaratho - maa prabhuni aaraadinchedamu
Chorus:
"sitaaratonu. . . tamburatonu aayananu sthutinchudi" keertana psalm 15034
Pallavi tambura sitaarato maa prabhuni aaraadhinchedamu
Tana nivaasamuga mammu srushtinchina
Naathuni pogadedamu sthutigaanamu chesedamu

Verse 1:
1. Aadi aadaamu marana saasanamu
Maa sareeramun eluchundagaa
Amarudavai prabhu bhuviketenchi
Maranapu mullu virichi maranamun
Gelichina maa prabhuvaa 2
|| tambura ||

Verse 2:
2. Paapamu nundi cheekati nundi
Aascharyakaramagu velugulo nadipi
Tana aalayamuga chesina prabhuku
Sthuti mahima ghanata
Seeyonulo arpinchedameppudu
|| tambura ||

Verse 3:
3. Paraloka piluputo prabhu mammu pilachi
Narakapu siksha tolaginche maanundi
Parisuddhulato mammu cherchina prabhu
Nirminchenu yilalo gruhamugaa
Tana aatma dvaaraa
|| tambura ||

Verse 4:
4. Aatmeeya yintiki kreeste punaadi
Sajeevamaina raalle prajalu
Aatmeeya gruhamuku prabhuve silpi
Aadyantarahitudai nadupunu
Mokshapuriki mammu
|| tambura ||

Verse 5:
5. Mannayinadi venukativalene
Marala bhumiki tappaka cherun
Maanava sampada keerti mahimalu
Gatinchi povunila seeyonu
Maruvaku nee prabhuni
|| tambura ||

Verse 6:
6. Lebaanonu veedi naatorammu
Lokapu aasalu gatinchipovunu
Hermonu getsemane golgotaa daatuchu
Hebronu cherudamu
Prabhuvunu aaraadhinchedamu
|| tambura ||
--
"సితారతోను . . . తంబురతోను ఆయనను స్తుతించుడి" కీర్తన Psalm 1503-4
పల్లవి తంబుర సితారతో - మా ప్రభుని ఆరాధించెదము
తన నివాసముగ - మమ్ము సృష్టించిన
నాథుని పొగడెదము స్తుతిగానము చేసెదము
1. ఆది ఆదాము - మరణ శాసనము
మా శరీరమున్ - ఏలుచుండగా
అమరుడవై ప్రభూ - భువికేతెంచి
మరణపు ముల్లు విరిచి - మరణమున్
గెలిచిన మా ప్రభువా - 2
|| తంబుర ||
2. పాపము నుండి - చీకటి నుండి
ఆశ్చర్యకరమగు - వెలుగులో నడిపి
తన ఆలయముగ చేసిన ప్రభుకు
స్తుతి మహిమ - ఘనత
సీయోనులో అర్పించెదమెప్పుడు
|| తంబుర ||
3. పరలోక పిలుపుతో - ప్రభు మమ్ము పిలచి
నరకపు శిక్ష - తొలగించె మానుండి
పరిశుద్ధులతో - మమ్ము చేర్చిన ప్రభూ
నిర్మించెను యిలలో - గృహముగా
తన ఆత్మ ద్వారా
|| తంబుర ||
4. ఆత్మీయ యింటికి - క్రీస్తే పునాది
సజీవమైన రాళ్ళే ప్రజలు
ఆత్మీయ గృహముకు - ప్రభువే శిల్పి
ఆద్యంతరహితుడై - నడుపును
మోక్షపురికి మమ్ము
|| తంబుర ||
5. మన్నయినది - వెనుకటివలెనే
మరల భూమికి తప్పక చేరున్
మానవ సంపద - కీర్తి మహిమలు
గతించి పోవునిల సీయోను
మరువకు నీ ప్రభుని
|| తంబుర ||
6. లెబానోను వీడి - నాతోరమ్ము
లోకపు ఆశలు గతించిపోవును
హెర్మోను గెత్సేమనే గొల్గొతా దాటుచు
హెబ్రోను చేరుదము
ప్రభువును ఆరాధించెదము
|| తంబుర ||
---
