---
Tana Raajyamunaku Mahimaku
1 Thes 2:12 Luke 24:15 Rev 3:4
Chorus:
"tana raajyamunakunu mahimakunu mimmunu piluchuchunna devuniki taginattugaa meeru naduchukonudi" 1 thes'sa thessalonians 211
Pallavi tana raajyamunaku mahimaku pilachina 2
Mana prabhuvuku taginattu nadichedamu
Tana raajyamulo manamu cheredamu

Verse 1:
1. Kaarucheekati kamminanu yesuni velugulo nadichedamu 2
Manchi kaapari manatonundaga tanato munduke saagedamu 2
|| tana raajyamunaku ||

Verse 2:
2. Iruku maargapu ibbandulalo siluvanu moyuchu velledamu
Yese manadu bhaaramu moyuchu manaku maargamu chupunu
|| tana raajyamunaku ||

Verse 3:
3. Upponguchunna upadravamulalo unnavaadanani prabhuvanenu
Antamu varaku chenta nilichi taane manato nadachunu
|| tana raajyamunaku ||

Verse 4:
4. Daaritolagaka guri yoddake yesune chuchi nadachedamu
Ihamuna suddhulai nadachuvaare paramuna prabhuvuto sancharinchedaru
|| tana raajyamunaku ||

Verse 5:
5. Viswaasamunu viduvaka manchi poraatam poraadi
Prabhuvuto nadachi parugu muginchi neeti kireetamu pondedamu
|| tana raajyamunaku ||
--
"తన రాజ్యమునకును మహిమకును మిమ్మును పిలుచుచున్న దేవునికి తగినట్టుగా మీరు నడుచుకొనుడి" 1 థెస్స Thessalonians 211
పల్లవి తన రాజ్యమునకు మహిమకు పిలచిన - 2
మన ప్రభువుకు తగినట్టు నడిచెదము
తన రాజ్యములో మనము చేరెదము
1. కారుచీకటి కమ్మినను - యేసుని వెలుగులో నడిచెదము - 2
మంచి కాపరి మనతోనుండగ - తనతో ముందుకే సాగెదము - 2
|| తన రాజ్యమునకు ||
2. ఇరుకు మార్గపు ఇబ్బందులలో - సిలువను మోయుచు వెళ్ళెదము
యేసే మనదు భారము మోయుచు - మనకు మార్గము చూపును
|| తన రాజ్యమునకు ||
3. ఉప్పొంగుచున్న ఉపద్రవములలో - ఉన్నవాడనని ప్రభువనెను
అంతము వరకు చెంత నిలిచి - తానే మనతో నడచును
|| తన రాజ్యమునకు ||
4. దారితొలగక గురి యొద్దకే - యేసునే చూచి నడచెదము
ఇహమున శుద్ధులై నడచువారే - పరమున ప్రభువుతో సంచరించెదరు
|| తన రాజ్యమునకు ||
5. విశ్వాసమును విడువక - మంచి పోరాటం పోరాడి
ప్రభువుతో నడచి పరుగు ముగించి - నీతి కిరీటము పొందెదము
|| తన రాజ్యమునకు ||
---
