---
Teruvu Nee Hrudaya Dvaarambu Nede
II Timothy - 2:10 Hriday tum kholo
Chorus:
"kreestu yesunandali rakshana" 2 timoti timothy 210
Pallavi teruvu nee hrudaya dvaarambu nede
Prabhuyesunande rakshana kaladu
Nirlakshyamugaa jeevinchanela (2)
Vechiyunnadi teerpu nee korakai
Paramuna keguta kaayattapadumu
Teruvu nee hrudayambunu

Verse 1:
1. Janmambutone paapivi neevu neetimantude ledu
Kaama, krodha, lobha, moha, paapapu daaguliviye
|| teruvu ||

Verse 2:
2. Dharmakarmala vastrambu neevu kappukonna daagavu
Nee paapamu kadigi neetigaa teerche aushadhambemi ledu
|| teruvu ||

Verse 3:
3. Teliyadu neeku nee marana dinamu nischintagaa nundedavaa
Paapa phalitamu narakame vinumu vidipinchedi vaarevvaru?
|| teruvu ||

Verse 4:
4. Paapamuvalana nee jeevitamunu nashtaparachukonduvaa?
Bharimpaleni naraka baadha edpegaa nee phalitamu
|| teruvu ||

Verse 5:
5. Paapapu siksha needai yunda ninnu rakshimpanenche
Siluva sramalu bharinchenesu neekai raktamu kaarchegaa
|| teruvu ||

Verse 6:
6. Oppukonumu nee paapamulanu aparaadhinanchu vedu
Tana raktamandu kadugunu ninnu rakshana nondedavu
|| teruvu ||
--
"క్రీస్తు యేసునందలి రక్షణ" 2 తిమోతి Timothy 210
పల్లవి తెరువు నీ హృదయ ద్వారంబు నేడే
ప్రభుయేసునందే రక్షణ కలదు
నిర్లక్ష్యముగా జీవించనేల (2)
వేచియున్నది తీర్పు నీ కొరకై
పరమున కేగుట కాయత్తపడుము
తెరువు నీ హృదయంబును
1. జన్మంబుతోనే పాపివి నీవు నీతిమంతుడే లేడు
కామ, క్రోధ, లోభ, మోహ, పాపపు డాగులివియే
|| తెరువు ||
2. ధర్మకర్మల వస్త్రంబు నీవు కప్పుకొన్న దాగవు
నీ పాపము కడిగి నీతిగా తీర్చే ఔషధంబేమి లేదు
|| తెరువు ||
3. తెలియదు నీకు నీ మరణ దినము నిశ్చింతగా నుండెదవా
పాప ఫలితము నరకమే వినుము విడిపించెడి వారెవ్వరు?
|| తెరువు ||
4. పాపమువలన నీ జీవితమును నష్టపరచుకొందువా?
భరింపలేని నరక బాధ ఏడ్పేగా నీ ఫలితము
|| తెరువు ||
5. పాపపు శిక్ష నీదై యుండ నిన్ను రక్షింపనెంచె
సిలువ శ్రమలు భరించెనేసు నీకై రక్తము కార్చెగా
|| తెరువు ||
6. ఒప్పుకొనుము నీ పాపములను అపరాధినంచు వేడు
తన రక్తమందు కడుగును నిన్ను రక్షణ నొందెదవు
|| తెరువు ||
---
