---
Teruvabadiyunnadi Krupadvaaramu
Mathew - 25:10
Chorus:
"pendli kumaarudu vachenu. appudu siddhapadi yunnavaaru atanito kuda pendli vinduku lopaliki poyiri. " mattayi matthew 2510
Pallavi teruvabadiyunnadi krupadvaaramu
Tvarapadi rammani piliche nesu

Verse 1:
1. Evarunu nasiyimpa valadani
Orimi prabhuvu vahiyinchunu
Maaru manas'sunu pondu samayamide
Makkuvato prabhuvu piluchuchunnaadu
|| teruvabadiyunnadi ||

Verse 2:
2. Dvaaramu teruvabadiyundagaa
Dayachupi ninnu rammane prabhuvu
Deenini neevu angeekarinchina
Devuni deevenalu pondedavu
|| teruvabadiyunnadi ||

Verse 3:
3. Raatri gadachipoyi pagalaayenu
Atikramamulanu veedumane prabhu
Neeti suryundu udayinchunu
Bheetini vidachi siddhapadumu
|| teruvabadiyunnadi ||

Verse 4:
4. Artha raatri vela goppa sandadaayenu
Adigo pendli kumaarundu vachenaniyu
Siddhamugaa nunnavaare velledarugaa
Aa dvaaramu muyabadu tvarapadumaa
|| teruvabadiyunnadi ||

Verse 5:
5. Vellagoriyunna siddhapadavalenu
Yesu raktamandu suddhakaavalenu
Ghanamuga meeru pravesimpavalenu
Mana tandri yokka purna sankalpamide
|| teruvabadiyunnadi ||
--
"పెండ్లి కుమారుడు వచ్చెను. అప్పుడు సిద్ధపడి యున్నవారు అతనితో కూడ పెండ్లి విందుకు లోపలికి పోయిరి. " మత్తయి Matthew 2510
పల్లవి తెరువబడియున్నది కృపద్వారము
త్వరపడి రమ్మని పిలిచె నేసు
1. ఎవరును నశియింప వలదని
ఓరిమి ప్రభువు వహియించును
మారు మనస్సును పొందు సమయమిదే
మక్కువతో ప్రభువు పిలుచుచున్నాడు
|| తెరువబడియున్నది ||
2. ద్వారము తెరువబడియుండగా
దయచూపి నిన్ను రమ్మనె ప్రభువు
దీనిని నీవు అంగీకరించిన
దేవుని దీవెనలు పొందెదవు
|| తెరువబడియున్నది ||
3. రాత్రి గడచిపోయి పగలాయెను
అతిక్రమములను వీడుమనె ప్రభు
నీతి సూర్యుండు ఉదయించును
భీతిని విడచి సిద్ధపడుము
|| తెరువబడియున్నది ||
4. అర్థ రాత్రి వేళ గొప్ప సందడాయెను
అదిగో పెండ్లి కుమారుండు వచ్చెననియు
సిద్ధముగా నున్నవారే వెళ్ళెదరుగా
ఆ ద్వారము మూయబడు త్వరపడుమా
|| తెరువబడియున్నది ||
5. వెళ్ళగోరియున్న సిద్ధపడవలెను
యెసు రక్తమందు శుద్ధకావలెను
ఘనముగ మీరు ప్రవేశింపవలెను
మన తండ్రి యొక్క పూర్ణ సంకల్పమిదే
|| తెరువబడియున్నది ||
---
