---
Tritvamarmamu Nerigina
IITimo. 2:11
Chorus:
"aayanato kudaa chanipoyinavaaramaite aayanato kudaa bratukudumu" 2 timoti timothy 211
Pallavi tritvamarmamu nerigina mitrundaa praanamunimmu
Viluva galigina prabhuni siluva bhujamupai mosi

Verse 1:
1. Godhuma bhumilopadina bahugaanu phaliyinchunu
Modamuna prabhuyesunito maraninchavalenu priyudaa
|| tritvamarmamu ||

Verse 2:
2. Mahima nondutaku neevu saatvikundavu kaavalenu
Mahima swarupini poli neevunu jeevinchavalenu
|| tritvamarmamu ||

Verse 3:
3. Kreestunu premanu traagi aatmavasudavainacho
Saitaanu sahavaasamunu sampurnamugaa vadiledavu
|| tritvamarmamu ||

Verse 4:
4. Polamu dunneduvaadu venuka tirigi chudadu
Ilalo neevunnanu priyudaa yilane marachipovalenu
|| tritvamarmamu ||

Verse 5:
5. Praanambu poyinagaani viswaasamu viduva valadu
Priyudaa needu dvaaraane pruthivi baagupadavalenu
|| tritvamarmamu ||
--
"ఆయనతో కూడా చనిపోయినవారమైతే ఆయనతో కూడా బ్రతుకుదుము" 2 తిమోతి Timothy 211
పల్లవి త్రిత్వమర్మము నెరిగిన - మిత్రుండా ప్రాణమునిమ్ము
విలువ గలిగిన ప్రభుని - సిలువ భుజముపై మోసి
1. గోధుమ భూమిలోపడిన - బహుగాను ఫలియించును
మోదమున ప్రభుయేసునితో మరణించవలెను ప్రియుడా
|| త్రిత్వమర్మము ||
2. మహిమ నొందుటకు నీవు సాత్వికుండవు కావలెను
మహిమ స్వరూపిని పోలి - నీవును జీవించవలెను
|| త్రిత్వమర్మము ||
3. క్రీస్తును ప్రేమను త్రాగి - ఆత్మవశుడవైనచో
సైతాను సహవాసమును - సంపూర్ణముగా వదిలెదవు
|| త్రిత్వమర్మము ||
4. పొలము దున్నెడువాడు - వెనుక తిరిగి చూడడు
ఇలలో నీవున్నను ప్రియుడా - యిలనే మరచిపోవలెను
|| త్రిత్వమర్మము ||
5. ప్రాణంబు పోయినగాని - విశ్వాసము విడువ వలదు
ప్రియుడా నీదు ద్వారానే - పృథివి బాగుపడవలెను
|| త్రిత్వమర్మము ||
---
