---
Udaya Saayantramula Nellavelala Prabhuvaa
Psalm - 27:1
Chorus:
"yehovaa naaku velugunu rakshanayunai yunnaadu, nenu evariki bhayapadudunu? yehovaa naa praanadurgamu, evariki veratunu?" keertana psalm 27
Pallavi udaya saayantramula nellavelala prabhuvaa
Ne dhyaaninchi paadedan
Parisuddhudu parisuddhudu parisuddhundani dutalu
Paaduta vinabaduchundun

Verse 1:
1. Yehovaaye naaku velugu rakshanayu
Nenevariki veratunu?
Yehovaaye naa praana durgambaaye
Satruvulu totrilliri viduvakumu
|| udaya ||

Verse 2:
2. Yuddhamu cheyutaku dandu diginanu
Naa hrudayamu bhayapadadu
Yuddhamu reginanu deeniyandu ne
Dhairyamu viduvakundun
|| udaya ||

Verse 3:
3. Yehovaa yodda vara mokkatadigitini
Daanini vedaku chunnaanu
Yehovaa prasannata juchi aalayamuna
Dhyaaninchutaye naa aasa
|| udaya ||

Verse 4:
4. Tana parnasaalalo nanu jerchi kaachunu
Naa aapatkaalamunandu
Tana gudaaramulona nanu daachiyunchunu
Durgamupai nekkinchun
|| udaya ||

Verse 5:
5. Naa sannidhi vedaki naa swaramu vinumani
Neevu palkitivi gaana
Nee sannidhini vedaki nee swarame vinedanu
Nee samukhamunu daachaku
|| udaya ||

Verse 6:
6. Naa tallidandrulu nannu vidachinanu
Yehovaaye cheradeeyun
Ne dhairyamu kaligi nibbaramuga nundeda
Nee koraku kanipettedan
|| udaya ||

Verse 7:
7. Yehovaa naakai yuddesinchinadi
Aayanaye neraverchunu
Mahonnatuni maataku bhayapadedi parisuddhula
Korikalu neraverchunu
|| udaya ||
--
"యెహోవా నాకు వెలుగును రక్షణయునై యున్నాడు, నేను ఎవరికి భయపడుదును? యెహోవా నా ప్రాణదుర్గము, ఎవరికి వెరతును?" కీర్తన Psalm 27
పల్లవి ఉదయ సాయంత్రముల నెల్లవేళల ప్రభువా
నే ధ్యానించి పాడెదన్
పరిశుద్ధుడు పరిశుద్ధుడు పరిశుద్ధుండని దూతలు
పాడుట వినబడుచుండున్
1. యెహోవాయే నాకు వెలుగు రక్షణయు
నేనెవరికి వెరతును?
యెహోవాయే నా ప్రాణ దుర్గంబాయె
శత్రువులు తొట్రిల్లిరి విడువకుము
|| ఉదయ ||
2. యుద్ధము చేయుటకు దండు దిగినను
నా హృదయము భయపడదు
యుద్ధము రేగినను దీనియందు నే
ధైర్యము విడువకుందున్
|| ఉదయ ||
3. యెహోవా యొద్ద వర మొక్కటడిగితిని
దానిని వెదకు చున్నాను
యెహోవా ప్రసన్నత జూచి ఆలయమున
ధ్యానించుటయే నా ఆశ
|| ఉదయ ||
4. తన పర్ణశాలలో నను జేర్చి కాచును
నా ఆపత్కాలమునందు
తన గుడారములోన నను దాచియుంచును
దుర్గముపై నెక్కించున్
|| ఉదయ ||
5. నా సన్నిధి వెదకి నా స్వరము వినుమని
నీవు పల్కితివి గాన
నీ సన్నిధిని వెదకి నీ స్వరమే వినెదను
నీ సముఖమును దాచకు
|| ఉదయ ||
6. నా తల్లిదండ్రులు నన్ను విడచినను
యెహోవాయే చేరదీయున్
నే ధైర్యము కలిగి నిబ్బరముగ నుండెద
నీ కొరకు కనిపెట్టెదన్
|| ఉదయ ||
7. యెహోవా నాకై యుద్దేశించినది
ఆయనయే నెరవేర్చును
మహోన్నతుని మాటకు భయపడెడి పరిశుద్ధుల
కోరికలు నెరవేర్చును
|| ఉదయ ||
---
