---
Unnata Gruhamunu
Isaiah 35:9
Chorus:
"yehovaa vimochinchinavaaru paatalupaaduchu tirigi seeyonunaku vachedaru. " yeshayaa isaiah 359

Verse 1:
1. Unnata gruhamunu tvaragaa cheri
Sampannuni darsintunu ee
Pedagu naa korke saphalamu chesina
Naathuni koniyaadudun

Verse 2:
2. Dutala madhyanu stotramu londedu
Prabhuni stotrintunu su
Gandhamu veechedi pushpa raajambula
Madhyanu nidrintun

Verse 3:
3. Aakaasa ganamulu sevinchuchundaga
Veekato vaarijerudun naa
Yesuni stutula noraara paadi
Bhaasuramuga nutintun

Verse 4:
4. Sphatika nadi teeramuna nenu
Paaduchu tirugudunu aa
Bangaaru veedhilo yesuto nenu
Ranguga nadugidudun

Verse 5:
5. Paluvidha mrugamulu paibadinanu
Nevvidhamuna bhayapadanu aa
Vengiyu sinhamu naapai vachina
Nagavuto rammanedan

Verse 6:
6. Pakshulu ayyeda nanekamundunu
Vrukshaphalamulundun naa
Rakshakudagu yesu naakai cherchina
Akshaya dhanamundun

Verse 7:
7. Peturu yohaanu pauluto nenunu
Preetito vasiyintunu naa
Challani mitruni intanu harshamuto
Halleluya paadedanu
--
"యెహోవా విమోచించినవారు పాటలుపాడుచు తిరిగి సీయోనునకు వచ్చెదరు. " యెషయా Isaiah 359
1. ఉన్నత గృహమును త్వరగా చేరి
సంపన్నుని దర్శింతును - ఈ
పేదగు నా కోర్కె సఫలము చేసిన
నాథుని కొనియాడుదున్
2. దూతల మధ్యను స్తోత్రము లొందెడు
ప్రభుని స్తోత్రింతును - సు
గంధము వీచెడి పుష్ప రాజంబుల
మధ్యను నిద్రింతున్
3. ఆకాశ గణములు సేవించుచుండగ
వీకతో వారిజేరుదున్ - నా
యేసుని స్తుతుల నోరార పాడి
భాసురముగ నుతింతున్
4. స్ఫటిక నది తీరమున నేను
పాడుచు తిరుగుదును - ఆ
బంగారు వీధిలో యేసుతో నేను
రంగుగ నడుగిడుదున్
5. పలువిధ మృగములు పైబడినను
నెవ్విధమున భయపడను - ఆ
వెంగియు సింహము నాపై వచ్చిన
నగవుతో రమ్మనెదన్
6. పక్షులు అయ్యెడ ననేకముండును
వృక్షఫలములుండున్ - నా
రక్షకుడగు యేసు నాకై చేర్చిన
అక్షయ ధనముండున్
7. పేతురు యోహాను పౌలుతో నేనును
ప్రీతితో వసియింతును - నా
చల్లని మిత్రుని ఇంటను హర్షముతో
హల్లెలూయ పాడెదను
---
