---
Unnattu Nenu Vachedan
Psalms - 51:7
Chorus:
"devaa nee krupa choppuna nannu karunimpumu" keertana psalm 517

Verse 1:
1. Unnattu nenu vachedan paapinaina nan pilvagan
Nee netrucheta gadugumaa yo gorrepilla devudaa

Verse 2:
2. Unnattu nenu vachedan ne noppukondu dappulan
Nee maatalato harinchumaa yo gorrepilla devudaa

Verse 3:
3. Unnattu nenu vachedan duḥkhambu baadhaparchagan
Paapambu baaya neeyodda yo gorrepilla devudaa

Verse 4:
4. Unnattu nenu vachedan kabodhinai nenundagan
Aatmeeya drushti neeyumaa yo gorrepilla devudaa

Verse 5:
5. Unnattu nenu vachedan nee maata nammunatti nan
Manninchi cherchukonayaa yo gorrepilla devudaa

Verse 6:
6. Unnattu nenu vachedan nee prema nannu pilvagan
Neevaadanaudu sarvadaa yo gorrepilla devudaa
--
"దేవా నీ కృప చొప్పున నన్ను కరుణింపుము" కీర్తన Psalm 517
1. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - పాపినైన నన్ పిల్వగన్
నీ నెత్రుచేత గడుగుమా - యో గొఱ్ఱెపిల్ల దేవుడా
2. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - నే నొప్పుకొందు దప్పులన్
నీ మాటలతో హరించుమా - యో గొఱ్ఱెపిల్ల దేవుడా
3. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - దుఃఖంబు బాధపర్చగన్
పాపంబు బాయ నీయొద్ద - యో గొఱ్ఱెపిల్ల దేవుడా
4. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - కబోధినై నేనుండగన్
ఆత్మీయ దృష్టి నీయుమా - యో గొఱ్ఱెపిల్ల దేవుడా
5. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - నీ మాట నమ్మునట్టి నన్
మన్నించి చేర్చుకొనయా - యో గొఱ్ఱెపిల్ల దేవుడా
6. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - నీ ప్రేమ నన్ను పిల్వగన్
నీవాడనౌదు సర్వదా - యో గొఱ్ఱెపిల్ల దేవుడా
---
