---
Unnata Durgamu
Psalm -18:2
Chorus:
"yehovaa naa unnata durgamu" keertana psalm 182
Pallavi unnata durgamu naa devude
Naa rakshakude naakaasrayudu

Verse 1:
1. Yehovaa mahaatmyamu ento goppadi
Adhika stotramulaku paatrundaayane
Aa prabhu aiswaryamu grahimpasakyamu kaanidi
|| unnata ||

Verse 2:
2. Naa kotayu naasailamu aayane
Naakedemu rakshana srungamunu
Unnatamagu devude naakaa sraya durgamu
|| unnata ||

Verse 3:
3. Naa priya prabhuvu davalavarnudu
Ratnavarnudu naakati priyudu
Padivela mandilo atani gurtinchedanu
|| unnata ||

Verse 4:
4. Nityajeevamu menduga nosagi
Paramaahaaramu truptiga niche
Niratamu tana krupato nilupukonenu stotramu
|| unnata ||

Verse 5:
5. Vijaya geetamu paadeda prabhuke
Vijayamu nichenu satruvupaina
Unnata durgamupai nekkinchenu stotramu
|| unnata ||

Verse 6:
6. Mahima purnudu naa prabhuyesu
Ihaketenchunu naakai tvaralo
Halleluya stotramul paadi praharshintunu
|| unnata ||
--
"యెహోవా నా ఉన్నత దుర్గము" కీర్తన Psalm 182
పల్లవి ఉన్నత దుర్గము - నా దేవుడే
నా రక్షకుడే - నాకాశ్రయుడు
1. యెహోవా మహాత్మ్యము - ఎంతో గొప్పది
అధిక స్తోత్రములకు - పాత్రుండాయనే
ఆ ప్రభు ఐశ్వర్యము - గ్రహింపశక్యము కానిది
|| ఉన్నత ||
2. నా కోటయు నాశైలము ఆయనే
నాకేడెము రక్షణ శృంగమును
ఉన్నతమగు దేవుడే - నాకా శ్రయ దుర్గము
|| ఉన్నత ||
3. నా ప్రియ ప్రభువు - దవళవర్ణుడు
రత్నవర్ణుడు - నాకతి ప్రియుడు
పదివేల మందిలో - అతని గుర్తించెదను
|| ఉన్నత ||
4. నిత్యజీవము - మెండుగ నొసగి
పరమాహారము - తృప్తిగ నిచ్చె
నిరతము తన కృపతో - నిలుపుకొనెను స్తోత్రము
|| ఉన్నత ||
5. విజయ గీతము - పాడెద ప్రభుకే
విజయము నిచ్చెను - శత్రువుపైన
ఉన్నత దుర్గముపై నెక్కించెను స్తోత్రము
|| ఉన్నత ||
6. మహిమ పూర్ణుడు - నా ప్రభుయేసు
ఇహకేతెంచును - నాకై త్వరలో
హల్లెలూయ స్తోత్రముల్ - పాడి ప్రహర్షింతును
|| ఉన్నత ||
---
