---
Vaaraayananu Janasamaajamulo
Psalm-107:31-43
Chorus:
"janasamaajamulo vaaraayananu ghanaparachudurugaaka. peddala sabhalo aayananu keertinchuduru gaaka. " keertana psalm 1073243
Pallavi vaaraayananu janasamaajamulo ghanaparachuduru gaaka
Vaaraayananu peddala samaajamulo keertinturu gaaka

Verse 1:
1. Desanivaasula chedugunu batti nadula nadaviga jesenu
Neeti buggala nendina nelagaanu maarchenu
|| vaaraayananu ||

Verse 2:
2. Adavini neetimadugugaa maarchivese nehovaa
Endina nelanu neeti utagaanu maarchenu
|| vaaraayananu ||

Verse 3:
3. Puramulu nivaasamunakai vaarerparachukonunatlu
Polamulalo vittanamulu challi draakshaatotalu naatiri
|| vaaraayananu ||

Verse 4:
4. Sasya phala samruddhi pondu natlu vaativalana
Aayana aakaligonina vaarini achata kaapuramunchenu
|| vaaraayananu ||

Verse 5:
5. Mariyu aayana vaani nadhikamu gaa naaseervadinchagaa
Vaari santaanaabhivruddhi adhikamugaa vardhillenu
|| vaaraayananu ||

Verse 6:
6. Vaaru vichaara baadha valana taggipoyinapudu
Raajulanu truneekarinchi edaarilo tirugajese
|| vaaraayananu ||

Verse 7:
7. Atti daridrula baadhanu baapi vaarini levanettenu
Attivaari vansamu manda vale vruddhichesenu
|| vaaraayananu ||

Verse 8:
8. Yadhaarthavantulu daani chuchi santoshinturu
Mosamu cheyuvaarandaru maunamugaa nunduru
|| vaaraayananu ||

Verse 9:
9. Buddhimantulu yee vishayamula naalochinchunu
Yehova krupaatisayamula dalanchedaru gaaka
|| vaaraayananu ||
--
"జనసమాజములో వారాయనను ఘనపరచుదురుగాక. పెద్దల సభలో ఆయనను కీర్తించుదురు గాక. " కీర్తన Psalm 10732-43
పల్లవి వారాయనను జనసమాజములో ఘనపరచుదురు గాక
వారాయనను పెద్దల సమాజములో కీర్తింతురు గాక
1. దేశనివాసుల చెడుగును బట్టి - నదుల నడవిగ జేసెను
నీటి బుగ్గల నెండిన నేలగాను మార్చెను
|| వారాయనను ||
2. అడవిని నీటిమడుగుగా - మార్చివేసె నెహోవా
ఎండిన నేలను నీటి - ఊటగాను మార్చెను
|| వారాయనను ||
3. పురములు నివాసమునకై - వారేర్పరచుకొనునట్లు
పొలములలో విత్తనములు చల్లి - ద్రాక్షాతోటలు నాటిరి
|| వారాయనను ||
4. సస్య ఫల సమృద్ధి పొందు - నట్లు వాటివలన
ఆయన ఆకలిగొనిన వారిని - అచ్చట కాపురముంచెను
|| వారాయనను ||
5. మరియు ఆయన వాని నధికము - గా నాశీర్వదించగా
వారి సంతానాభివృద్ధి - అధికముగా వర్ధిల్లెను
|| వారాయనను ||
6. వారు విచార బాధ వలన - తగ్గిపోయినపుడు
రాజులను తృణీకరించి - ఎడారిలో తిరుగజేసె
|| వారాయనను ||
7. అట్టి దరిద్రుల బాధను బాపి - వారిని లేవనెత్తెను
అట్టివారి వంశము మంద - వలె వృద్ధిచేసెను
|| వారాయనను ||
8. యధార్థవంతులు దాని - చూచి సంతోషింతురు
మోసము చేయువారందరు - మౌనముగా నుందురు
|| వారాయనను ||
9. బుద్ధిమంతులు యీ విషయ-ముల నాలోచించును
యెహోవ కృపాతిశయముల - దలంచెదరు గాక
|| వారాయనను ||
---
