---
Vaaru Aayana Tattu Chudagaane
Psalm - 34:5
Chorus:
"vaaru aayana tattuchudagaa velugu kaligenu" keertana psalm 345
Pallavi vaaru aayana tattu chudagaane vaariki velugu kaligenu

Verse 1:
1. Krupaa satya sampurnudagu prabhuvu
Kaapaadunu manala prati sodhana nundi
Chupinchu tana mahima nityamu manaku
Sthaapinchunu manalanu tana raajyamugaa
|| vaaru ||

Verse 2:
2. Kanugontivaa neevu devuni mahima
Tana kumaarudaina yesu prabhuvulo
Tana prajalanu vidipimpa kreestesu
Tanayundai yihamuna janminchenu
|| vaaru ||

Verse 3:
3. Antya dinambu vachuchundenu chudu
Chintinchedaru paapulandarilalo
Chintinchuchu nede paschaattaapamuto raa
Vinta rakshananu pondi aanandintuvu
|| vaaru ||

Verse 4:
4. Yehovaa tejas'su aayana saktito
Mahimato mandiramu nindi yundenu
Mahaamahuni paadamula nede vedina
Mahimaanandamu pondi santasintuvu
|| vaaru ||

Verse 5:
5. Kreestu yesu prajalaku yee bhuvini
Neeti suryudu udayinchunu mendugaa
Atani rekkalu aarogyamu nichunu
Nityamu santosha gaanamu cheturu
|| vaaru ||

Verse 6:
6. Rakshimpabadina prabhuni janamaa
Rakshakudesuni swakeeya dhanamaa
Raktamuto konnatti kreestu sanghamaa
Mukti daatanu slaaghinchi koniyaadumu
|| vaaru ||
--
"వారు ఆయన తట్టుచూడగా వెలుగు కలిగెను" కీర్తన Psalm 345
పల్లవి వారు ఆయన తట్టు చూడగానే - వారికి వెలుగు కలిగెను
1. కృపా సత్య సంపూర్ణుడగు ప్రభువు
కాపాడును మనల ప్రతి శోధన నుండి
చూపించు తన మహిమ నిత్యము మనకు
స్థాపించును మనలను తన రాజ్యముగా
|| వారు ||
2. కనుగొంటివా నీవు దేవుని మహిమ
తన కుమారుడైన యేసు ప్రభువులో
తన ప్రజలను విడిపింప క్రీస్తేసు
తనయుండై యిహమున జన్మించెను
|| వారు ||
3. అంత్య దినంబు వచ్చుచుండెను చూడు
చింతించెదరు పాపులందరిలలో
చింతించుచు నేడే పశ్చాత్తాపముతో రా
వింత రక్షణను పొంది ఆనందింతువు
|| వారు ||
4. యెహోవా తేజస్సు ఆయన శక్తితో
మహిమతో మందిరము నిండి యుండెను
మహామహుని పాదముల నేడే వేడిన
మహిమానందము పొంది సంతసింతువు
|| వారు ||
5. క్రీస్తు యేసు ప్రజలకు యీ భువిని
నీతి సూర్యుడు ఉదయించును మెండుగా
అతని రెక్కలు ఆరోగ్యము నిచ్చును
నిత్యము సంతోష గానము చేతురు
|| వారు ||
6. రక్షింపబడిన ప్రభుని జనమా
రక్షకుడేసుని స్వకీయ ధనమా
రక్తముతో కొన్నట్టి క్రీస్తు సంఘమా
ముక్తి దాతను శ్లాఘించి కొనియాడుము
|| వారు ||
---
