---
Vandanamu Nimmu Prabhu
Vandana Karo Prabhu Yishuki
Chorus:
"neeve mahima ghanata prabhaavamulu pondanar'hudavu" prakatana revelation 411
Pallavi vandanamu nimmu prabhu yesunaku jai jai yanipaadu

Verse 1:
1. Naa jeevitapu pramukhudu prabhuve
Nanneledu prabhu naa raajaayane
Yuguyuga mahima prabhuvunake
Paaduchundedanu bhajiyinchedanu jayadhvanula jetun
|| vandanamu ||

Verse 2:
2. Naa aadarsamu mahimayu taane
Tana yadhikaaramu sarvamu nelunu
Tana naamamu bahu adbhutamu
|| vandanamu ||

Verse 3:
3. Yehovaa bahusthutiki yogyudu
Bhaktula smarana neetiyu naayane
Mahaaprabhaavamu galavaadu
|| vandanamu ||

Verse 4:
4. Buddiyu balamu gnaanamu prabhuve
Tana neeti bahu unnatamainadi
Sainyamula kadhipati naa todu
|| vandanamu ||
--
"నీవే మహిమ ఘనత ప్రభావములు పొందనర్హుడవు" ప్రకటన Revelation 411
పల్లవి వందనము నిమ్ము ప్రభు యేసునకు జై జై యనిపాడు
1. నా జీవితపు ప్రముఖుడు ప్రభువే
నన్నేలెడు ప్రభు నా రాజాయనే
యుగుయుగ మహిమ ప్రభువునకే
పాడుచుండెదను భజియించెదను జయధ్వనుల జేతున్
|| వందనము ||
2. నా ఆదర్శము మహిమయు తానే
తన యధికారము సర్వము నేలును
తన నామము బహు అద్భుతము
|| వందనము ||
3. యెహోవా బహుస్తుతికి యోగ్యుడు
భక్తుల స్మరణ నీతియు నాయనే
మహాప్రభావము గలవాడు
|| వందనము ||
4. బుద్దియు బలము జ్ఞానము ప్రభువే
తన నీతి బహు ఉన్నతమైనది
సైన్యముల కధిపతి నా తోడు
|| వందనము ||
---
