---
Vandanamo Vandana Mesayyaa
Jude - 25
Chorus:
"saktigala mana rakshakudaina adviteeya devuniki, mana prabhuvaina yesu kreestudvaaraa, mahimayu mahaatmyamunu aadhipatyamunu adhikaaramunu yugamulaku purvamunu ippudunu sarvayugamulunu kalugunu gaaka. " yudaa jude 125
Pallavi vandanamo vandana mesayyaa andukonumu maa devaa
Maadu vandana mandukonumayaa

Verse 1:
1. Dharaketinchi dhariyinchitivaa nararupamunu naralokamulo
Maranamu nondi marilechina maa maarani mahima raajaa
Neekide vandana mandukonumayaa
|| vandanamo ||

Verse 2:
2. Paapini juchi premanu jupi karunaa karamuche kalvari kadaku
Nadipinchi kadu premato kadigi kanneetini tudichina nee
Premaku saatiye ledilalona
|| vandanamo ||

Verse 3:
3. Udayinchitivaa nannuddharimpa dhariyinchitivaa daaruna maranamu
Dayatalachi daridruni pilichi daarini chupina daataa
Devaa hrudayaarpana narpintu
|| vandanamo ||

Verse 4:
4. Anaadhundanu naa naathundaa andavai naaku bandaga nundu
Andhuda nenu naa dendamuna nundi nadipinchu
Kreestundaa sthutipaatrunda sthutinchu
|| vandanamo ||

Verse 5:
5. Jagamunu veedi paramuna karigi parisuddhaatmanu varamunu viriviga
Narulapai varadaa dharalo posina durita duruda raavaa
Raajaa neekide naa sthutiyaagam
|| vandanamo ||

Verse 6:
6. Paramunundi parisuddhulato paripurna prabhu prabhaavamuto
Pravimaludaa pratyakshambaguduvu akshaya dehamu takshanamichu
Kshitinin cheri sthutintu
|| vandanamo ||

Verse 7:
7. Sthutistotraar'hudaa parama pujyuda varnanaateetudaa dhavalavarnudaa
Ratnavarnuda riktudavaitivi muktinichina daataa
Neekide vandanamandukonumayaa
|| vandanamo ||
--
"శక్తిగల మన రక్షకుడైన అద్వితీయ దేవునికి, మన ప్రభువైన యేసు క్రీస్తుద్వారా, మహిమయు మహాత్మ్యమును ఆధిపత్యమును అధికారమును యుగములకు పూర్వమును ఇప్పుడును సర్వయుగములును కలుగును గాక. " యూదా Jude 125
పల్లవి వందనమో వందన మేసయ్యా - అందుకొనుము మా దేవా
మాదు - వందన మందుకొనుమయా
1. ధరకేతించి ధరియించితివా - నరరూపమును నరలోకములో
మరణము నొంది మరిలేచిన మా మారని మహిమ రాజా
నీకిదే వందన మందుకొనుమయా
|| వందనమో ||
2. పాపిని జూచి ప్రేమను జూపి - కరుణా కరముచే కల్వరి కడకు
నడిపించి కడు ప్రేమతో కడిగి కన్నీటిని తుడిచిన నీ
ప్రేమకు సాటియే లేదిలలోన
|| వందనమో ||
3. ఉదయించితివా నన్నుద్ధరింప - ధరియించితివా దారుణ మరణము
దయతలచి దరిద్రుని పిలిచి దారిని చూపిన దాతా
దేవా హృదయార్పణ నర్పింతు
|| వందనమో ||
4. అనాధుండను నా నాథుండా - అండవై నాకు బండగ నుండు
అంధుడ నేను నా డెందమున నుండి నడిపించు
క్రీస్తుండా స్తుతిపాత్రుండ - స్తుతించు
|| వందనమో ||
5. జగమును వీడి పరమున కరిగి - పరిశుద్ధాత్మను వరమును విరివిగ
నరులపై వరదా ధరలో పోసిన దురిత దూరుడ రావా
రాజా నీకిదే నా స్తుతియాగం
|| వందనమో ||
6. పరమునుండి పరిశుద్ధులతో పరిపూర్ణ ప్రభు ప్రభావముతో
ప్రవిమలుడా ప్రత్యక్షంబగుదువు అక్షయ దేహము తక్షణమిచ్చు
క్షితినిన్ చేరి స్తుతింతు
|| వందనమో ||
7. స్తుతిస్తోత్రార్హుడా పరమ పూజ్యుడ - వర్ణనాతీతుడా ధవళవర్ణుడా
రత్నవర్ణుడ రిక్తుడవైతివి ముక్తినిచ్చిన దాతా
నీకిదే వందనమందుకొనుమయా
|| వందనమో ||
---
