---
Velledamu Mari Dhairyamuto
Heb - 4:16
Chorus:
"manamu kanikarimpabadi samayochitamaina sahaayamu koraku. . . krupaasanamu noddaku cherudamu" hebree hebrews 416
Pallavi velledamu mari dhairyamuto krupaasanamu cheranu
Tana kanikaramu krupalanu ponda taane sahaayakudu

Verse 1:
1. Mana praarthana prabhuvaalakinchi atyadhikamugaa manakichunu
Melkoni manamu praarthinchina aaseervadinchunugaa
|| velledamu ||

Verse 2:
2. Aatmalanella prabhu rakshinchi tana mandiramunaku techi
Tana aalayamulo meluponda vededamu manamu
|| velledamu ||

Verse 3:
3. Andariki rakshana kaluga raajulaku adhikaarulalo
Sarvalokula ujjeevamukai vededamu prabhune
|| velledamu ||

Verse 4:
4. Vaakyamu vardhilli vyaapimpanu satruni raajyamu kulunatlu
Sevakulaatmato nimpabada vededamu manamu
|| velledamu ||

Verse 5:
5. Aatmato prabhuyintini katti daani yandu prabhu mahimanindi
Tana ghanata vardhillunatlu vededamaayananu
|| velledamu ||

Verse 6:
6. Sajeeva raallato yillukatti nee adhikaaramu niluchunatlu
Devaa nee hrudayaanusaarulanu lepamani vededam
|| velledamu ||
--
"మనము కనికరింపబడి సమయోచితమైన సహాయము కొరకు . . . కృపాసనము నొద్దకు చేరుదము" హెబ్రీ Hebrews 416
పల్లవి వెళ్ళెదము మరి ధైర్యముతో కృపాసనము చేరను
తన కనికరము కృపలను పొంద తానె సహాయకుడు
1. మన ప్రార్థన ప్రభువాలకించి - అత్యధికముగా మనకిచ్చును
మేల్కొని మనము ప్రార్థించిన - ఆశీర్వదించునుగా
|| వెళ్ళెదము ||
2. ఆత్మలనెల్ల ప్రభు రక్షించి - తన మందిరమునకు తెచ్చి
తన ఆలయములో మేలుపొంద - వేడెదము మనము
|| వెళ్ళెదము ||
3. అందరికి రక్షణ కలుగ - రాజులకు అధికారులలో
సర్వలోకుల ఉజ్జీవముకై - వేడెదము ప్రభునే
|| వెళ్ళెదము ||
4. వాక్యము వర్ధిల్లి వ్యాపింపను - శత్రుని రాజ్యము కూలునట్లు
సేవకులాత్మతో నింపబడ - వేడెదము మనము
|| వెళ్ళెదము ||
5. ఆత్మతో ప్రభుయింటిని కట్టి - దాని యందు ప్రభు మహిమనిండి
తన ఘనత వర్ధిల్లునట్లు - వేడెదమాయనను
|| వెళ్ళెదము ||
6. సజీవ రాళ్ళతో యిల్లుకట్టి - నీ అధికారము నిలుచునట్లు
దేవా నీ హృదయానుసారులను - లేపమని వేడెదం
|| వెళ్ళెదము ||
---
