---
Velledam Sreshtadesam
Heb. 11:10
Chorus:
"punaadulugala aa pattanamukoraku. . . eduruchuchuchundenu. " hebreeyulaku hebrews 1110
Pallavi velledam sreshtadesam nijamu
Vundedam prabhutone nityamu
Paraloka desamu vuttamam
Aa manadesam ati vuttamam

Verse 1:
1. Tandri korikaye manakoka raajyamivva
Lokasrushti kritamu yerpaataina pattanam
|| velledam ||

Verse 2:
2. Adbhuta nagaramadi prabhu nirminchinadi
Drudhamaina punaadi sthiraparachabadinadi
|| velledam ||

Verse 3:
3. Pavitra nagaramadi neetiki sthaanamadi
Parama swabhaavamuto nirmimpabadinadi
|| velledam ||

Verse 4:
4. Niranta raajyamadi yugambu lundunadi
Nityamundeda rachata yerparachabadinavaaru
|| velledam ||

Verse 5:
5. Prabhuni chuchedamu aananda mondedamu
Prabhu samaanamugaa manamundeda machata
|| velledam ||
--
"పునాదులుగల ఆ పట్టణముకొరకు . . . ఎదురుచూచుచుండెను. " హెబ్రీయులకు Hebrews 1110
పల్లవి వెళ్ళెదం శ్రేష్టదేశం నిజము
వుండెదం ప్రభుతోనే నిత్యము
పరలోక దేశము వుత్తమం
ఆ మనదేశం అతి వుత్తమం
1. తండ్రి కోరికయే మనకొక రాజ్యమివ్వ
లోకసృష్టి క్రితము యేర్పాటైన పట్టణం
|| వెళ్ళెదం ||
2. అద్భుత నగరమది ప్రభు నిర్మించినది
దృఢమైన పునాది స్థిరపరచబడినది
|| వెళ్ళెదం ||
3. పవిత్ర నగరమది నీతికి స్థానమది
పరమ స్వభావముతో నిర్మింపబడినది
|| వెళ్ళెదం ||
4. నిరంత రాజ్యమది యుగంబు లుండునది
నిత్యముండెద రచ్చట యేర్పరచబడినవారు
|| వెళ్ళెదం ||
5. ప్రభుని చూచెదము ఆనంద మొందెదము
ప్రభు సమానముగా మనముండెద మచట
|| వెళ్ళెదం ||
---
