---
Velledamu Kudi Velledamu
2 Peter 3:13
Chorus:
"krotta aakaasamula koraku krotta bhumikoraku kanipettuchunnaamu" 2 peturu peter 313
Pallavi velledamu kudi velledamu
Sreshtha desamunu cherutaku neeti nivasinchunu anduna

Verse 1:
1. Bhayamunu kaligi bratikedamu paradesulamani yerugavale
Pravesincha vale visraantilo tappipodumu marachinacho
|| velledamu ||

Verse 2:
2. Prabhuvaagnalanu paalinchutaku prayaasa padedamu manamilalo
Padilamugaa antamu varaku padipokundaa chuchukondumu
|| velledamu ||

Verse 3:
3. Prabhuvu mana kappaginchinavi pattukoni manamundedamu
Dushtuni baarini tappinchuko dochukona nivvaku makutamu
|| velledamu ||

Verse 4:
4. Suluvugaa uriyoddu prati paapamun sampurnamuganu tolaginchuchu
Sahanamutoda parugettuchu swarga desamu cheravalen
|| velledamu ||

Verse 5:
5. Sampurnata pondasaagedamu samarpinchukoni purnamugaa
Sahinchina kashtaduḥkhamulu bahugaa phala mondedamu
|| velledamu ||
--
"క్రొత్త ఆకాశముల కొరకు క్రొత్త భూమికొరకు కనిపెట్టుచున్నాము" 2 పేతురు Peter 313
పల్లవి వెళ్ళెదము కూడి వెళ్ళెదము
శ్రేష్ఠ దేశమును చేరుటకు - నీతి నివసించును అందున
1. భయమును కలిగి బ్రతికెదము - పరదేశులమని యెరుగవలె
ప్రవేశించ వలె విశ్రాంతిలో - తప్పిపోదుము మరచినచో
|| వెళ్ళెదము ||
2. ప్రభువాజ్ఞలను పాలించుటకు - ప్రయాస పడెదము మనమిలలో
పదిలముగా అంతము వరకు - పడిపోకుండా చూచుకొందుము
|| వెళ్ళెదము ||
3. ప్రభువు మన కప్పగించినవి - పట్టుకొని మనముండెదము
దుష్టుని బారిని తప్పించుకో - దోచుకొన నివ్వకు మకుటము
|| వెళ్ళెదము ||
4. సుళువుగా ఉరియొడ్డు - ప్రతి పాపమున్ - సంపూర్ణముగను తొలగించుచు
సహనముతోడ పరుగెత్తుచు - స్వర్గ దేశము చేరవలెన్
|| వెళ్ళెదము ||
5. సంపూర్ణత పొందసాగెదము - సమర్పించుకొని పూర్ణముగా
సహించిన కష్టదుఃఖములు - బహుగా ఫల మొందెదము
|| వెళ్ళెదము ||
---
