---
Vijayundu Kreestu
1 Corinth 15:57
Chorus:
"mana prabhuvaina yesukreestu mulamugaa manaku jayamu anugrahinchuchunna devuniki stotramu kalugunugaaka" 1 korinthee chorinthians 1557
Pallavi vijayundu kreestu prabhaavamuto
Ghanavijayundaayenu
Saataanuni talanu chituka drokkenu
Sadaa raajyamelunu

Verse 1:
1. O maranamaa nee mullu yekkada?
O samaadhi nee vijayamekkada?
Siluva saktito virugagottenu
Vijayundu sarvambulo
|| vijayundu ||

Verse 2:
2. Yudaa gotrampu sinhamaayane
Granthamunu vippa yogyundu taane
Edu mudralanu vippedivaadu
Yogyundu sarvamandu
|| vijayundu ||

Verse 3:
3. Aayane siras'su tana sanghamunaku
Mrutulalo nundi prathamudai leche
Mana prabhuyese maranamunu gelche
Sarvamulo pradhaanudai
|| vijayundu ||

Verse 4:
4. Sinhaasanamandu vunna mana prabhuve
Padmaraagamula marakatamula boli
Suryakaantivale prakaasinchenu
Jayamani paadedamu
|| vijayundu ||

Verse 5:
5. Aayana yeduta saagilapadi
Naalugu jeevulu peddalandarunu
Sarvasrushtiki devundavani
Aaraadhinchi mrokkiri
|| vijayundu ||

Verse 6:
6. Kreestu yesu dvaaraa devunike stutulu
Vijayamuniche tana dvaaraa manaku
Adhika vijayamu manakichu prabhuve
Andarilo atisreshtundu
|| vijayundu ||
--
"మన ప్రభువైన యేసుక్రీస్తు మూలముగా మనకు జయము అనుగ్రహించుచున్న దేవునికి స్తోత్రము కలుగునుగాక" 1 కొరింథీ Corinthians 1557
పల్లవి విజయుండు క్రీస్తు ప్రభావముతో
ఘనవిజయుండాయెను
సాతానుని తలను చితుక ద్రొక్కెను
సదా రాజ్యమేలును
1. ఓ మరణమా నీ ముల్లు యెక్కడ?
ఓ సమాధి నీ విజయమెక్కడ?
సిలువ శక్తితో విరుగగొట్టెను
విజయుండు సర్వంబులో
|| విజయుండు ||
2. యూదా గోత్రంపు సింహమాయనే
గ్రంథమును విప్ప యోగ్యుండు తానే
ఏడు ముద్రలను విప్పెడివాడు
యోగ్యుండు సర్వమందు
|| విజయుండు ||
3. ఆయనే శిరస్సు తన సంఘమునకు
మృతులలో నుండి ప్రథముడై లేచె
మన ప్రభుయేసే మరణమును గెల్చె
సర్వములో ప్రధానుడై
|| విజయుండు ||
4. సింహాసనమందు వున్న మన ప్రభువే
పద్మరాగముల మరకతముల బోలి
సూర్యకాంతివలె ప్రకాశించెను
జయమని పాడెదము
|| విజయుండు ||
5. ఆయన యెదుట సాగిలపడి
నాలుగు జీవులు పెద్దలందరును
సర్వసృష్టికి దేవుండవని
ఆరాధించి మ్రొక్కిరి
|| విజయుండు ||
6. క్రీస్తు యేసు ద్వారా దేవునికే స్తుతులు
విజయమునిచ్చె తన ద్వారా మనకు
అధిక విజయము మనకిచ్చు ప్రభువే
అందరిలో అతిశ్రేష్టుండు
|| విజయుండు ||
---
