---
Vilapintuvaa Nehemyaavale?
Pallavi : Vilapintuvaa Nehemyavale ? - vilapintuvaa Ezraavale (2)
Chorus:
"ejraa yedchuchu devuni mandiramu eduta saashtaangapaduchu, paapamunu oppukoni praarthanachesenu. " ejraa ezra 101
Pallavi vilapintuvaa nehemyaavale? vilapintuvaa ejraavale? (2)
Kurchundi duḥkhamuto upavaasamuto
Padipoyina prabhuni yintini gurchi vilapintuvaa? (2)

Verse 1:
1. Aatmeeya grahimpu lekaye
Aatma aikyambu kolpotimi
Etuchuchina prabhu yillu padipoyenu
Prabhu pratyakshata kolpotimi
|| vilapintuvaa ||

Verse 2:
2. Agniche kaalchabadina gumambulan
Padipoyina praakaaramun
Punahnirminchi nindanu tolaginchedamaa?
Prabhu hastambutodundagan
|| vilapintuvaa ||

Verse 3:
3. Aatmeeya prema sahavaasambuto
Aatmakaliginchu aikyatato
Okarinokaru kshaminchi, sahinchuchu
Prabhu pratyakshata pondedamaa?
|| vilapintuvaa ||

Verse 4:
4. Nehemyaavale hrudayambula chimpukoni
Paschaattaapamuto prabhuni cheri
Oka cheta aayudhamu pattukoni
Prabhuyintini kattedamaa
|| vilapintuvaa ||
--
"ఎజ్రా యేడ్చుచు దేవుని మందిరము ఎదుట సాష్టాంగపడుచు, పాపమును ఒప్పుకొని ప్రార్థనచేసెను. " ఎజ్రా Ezra 101
పల్లవి విలపింతువా నెహెమ్యావలె? - విలపింతువా ఎజ్రావలె? (2)
కూర్చుండి దుఃఖముతో ఉపవాసముతో
పడిపోయిన ప్రభుని యింటిని గూర్చి విలపింతువా? (2)
1. ఆత్మీయ గ్రహింపు లేకయే
ఆత్మ ఐక్యంబు కోల్పోతిమి
ఎటుచూచిన ప్రభు యిల్లు పడిపోయెను
ప్రభు ప్రత్యక్షత కోల్పోతిమి
|| విలపింతువా ||
2. అగ్నిచే కాల్చబడిన గుమంబులన్
పడిపోయిన ప్రాకారమున్
పునహ్నిర్మించి నిందను తొలగించెదమా?
ప్రభు హస్తంబుతోడుండగన్
|| విలపింతువా ||
3. ఆత్మీయ ప్రేమ సహవాసంబుతో
ఆత్మకలిగించు ఐక్యతతో
ఒకరినొకరు క్షమించి, సహించుచూ
ప్రభు ప్రత్యక్షత పొందెదమా?
|| విలపింతువా ||
4. నెహెమ్యావలె హృదయంబుల చింపుకొని
పశ్చాత్తాపముతో ప్రభుని చేరి
ఒక చేత ఆయుధము పట్టుకొని
ప్రభుయింటిని కట్టెదమా
|| విలపింతువా ||
---
