---
Vinati Vinati Vinati Triyekuniki
Mathew - 3:7
Chorus:
"raabovu yugratanu tappinchukonutaku meeku buddhicheppina vaadevadu" mattayi matthew 37
Pallavi vinati vinati vinati triyekuniki
Anupallavi manasunandu sadgati nidunu

Verse 1:
1. Kopadinamunu tappinchukonutaku e pani chesitivi
Baadhalu ninnu cheraka yundunu naathuni kanugonina
|| vinati ||

Verse 2:
2. Ichhala nellanu ilalo vidachi nechelu desunu nammu
Medinisakalamu maayamaipovunu sadayudesu nilachun
|| vinati ||

Verse 3:
3. Kaayamasthiramu kaalamu nilvadu maayakshiti maayamagun
Daasudaakaalamu vyarthamu cheyaka yesunangeekarimpumu
|| vinati ||

Verse 4:
4. Rakshakudesunu siluvalo ganumu rakshimpa badiyedavu
Jeevamu satyamu maargamu chutuvu daivasutuniyandu
|| vinati ||

Verse 5:
5. Rakshaku daasrayadurgamu vaidyudu rakshana srungamu kota
Mintanu devudu bandayu kedemu juntiteneyu naayane
|| vinati ||

Verse 6:
6. Manchikaapari niratamu kaachu nanchitamuga nadupun
Jayamu nichun trosiveyaka priyamuto parugidaraa
|| vinati ||

Verse 7:
7. Halleluya paata naarbhaatamuto nellaraku chaatumu
Tvaragaa raajuvachunu bhuviki dushtula nanachutakai
|| vinati ||
--
"రాబోవు యుగ్రతను తప్పించుకొనుటకు మీకు బుద్ధిచెప్పిన వాడెవడు" మత్తయి Matthew 37
పల్లవి వినతి వినతి వినతి త్రియేకునికి
అనుపల్లవి మనసునందు సద్గతి నిడును
1. కోపదినమును తప్పించుకొనుటకు - ఏ పని చేసితివి
బాధలు నిన్ను చేరక యుండును - నాథుని కనుగొనిన
|| వినతి ||
2. ఇచ్ఛల నెల్లను ఇలలో విడచి - నెచ్చెలు డేసును నమ్ము
మేదినిసకలము మాయమైపోవును - సదయుడేసు నిలచున్
|| వినతి ||
3. కాయమస్థిరము కాలము నిల్వదు మాయక్షితి మాయమగున్
దాసుడాకాలము వ్యర్థము చేయక - యేసునంగీకరింపుము
|| వినతి ||
4. రక్షకుడేసును సిలువలో గనుము - రక్షింప బడియెదవు
జీవము సత్యము మార్గము చూతువు - దైవసుతునియందు
|| వినతి ||
5. రక్షకు డాశ్రయదుర్గము వైద్యుడు - రక్షణ శృంగము కోట
మింటను దేవుడు బండయు కేడెము - జుంటితేనెయు నాయనే
|| వినతి ||
6. మంచికాపరి నిరతము కాచు - నంచితముగ నడుపున్
జయము నిచ్చున్ త్రోసివేయక - ప్రియముతో పరుగిడరా
|| వినతి ||
7. హల్లెలూయ పాట నార్భాటముతో - నెల్లరకు చాటుము
త్వరగా రాజువచ్చును భువికి - దుష్టుల నణచుటకై
|| వినతి ||
---
