---
Vintimayyaa Nee Swaramu
Sunte hain ham Teri awaz
Chorus:
"aayana sasareerudugaa pratyakshudayyenu. " 1 timotiki timothy 316
Pallavi vintimayyaa nee swaramu kantimayyaa nee rupamunu
Priyaprabhu ninnugaaka verevarini chudamu vinamu

Verse 1:
1. Bhakti marmamu goppadi yento
Sareerudugaa maarina devaa, dutalaku kanabaditivi
Lokamandu nammabadiyunna devaa
|| vintimayyaa ||

Verse 2:
2. Bhayapadavaladani dutalu telpe
Mahaa santoshakaramaina vaarta, rakshakudu puttenani
Paramandu mahima bhuviki saantiyaniri
|| vintimayyaa ||

Verse 3:
3. Nararupa dhaarivi yaitivi prabhuvaa
Adbhutamulu chesiyunnaavu, verevvaru cheyaleru
Adbhutakaruda ghanata kalugunu gaaka
|| vintimayyaa ||

Verse 4:
4. Mugavaariki maatalichitivi
Gruddi kuntini baagu jesitivi, mrutulanu lepitivi
Paraakrama saalivi neeve o prabhuvaa
|| vintimayyaa ||

Verse 5:
5. Preminchi prabhuvaa praanamichitivi
Adhikaaramuto tirigi lechitivi, maranapu mullu virachitivi
Namaadhi ninnu geluvaka poyenu
|| vintimayyaa ||

Verse 6:
6. Ihamu nundi paramuna kegi
Maa korakai neevu raanai yunnaavu, aanandamuto kanipettedamu
Madiyande nireekshana kaligi sthutintum
|| vintimayyaa ||
--
"ఆయన సశరీరుడుగా ప్రత్యక్షుడయ్యెను. " 1 తిమోతికి Timothy 316
పల్లవి వింటిమయ్యా నీ స్వరము - కంటిమయ్యా నీ రూపమును
ప్రియప్రభూ నిన్నుగాక వేరెవరిని చూడము వినము
1. భక్తి మర్మము గొప్పది యెంతో
శరీరుడుగా మారిన దేవా, దూతలకు కనబడితివి
లోకమందు నమ్మబడియున్న దేవా
|| వింటిమయ్యా ||
2. భయపడవలదని దూతలు తెల్పె
మహా సంతోషకరమైన వార్త, రక్షకుడు పుట్టెనని
పరమందు మహిమ భువికి శాంతియనిరి
|| వింటిమయ్యా ||
3. నరరూప ధారివి యైతివి ప్రభువా
అద్భుతములు చేసియున్నావు, వేరెవ్వరు చేయలేరు
అద్భుతకరుడ ఘనత కలుగును గాక
|| వింటిమయ్యా ||
4. మూగవారికి మాటలిచ్చితివి
గ్రుడ్డి కుంటిని బాగు జేసితివి, మృతులను లేపితివి
పరాక్రమ శాలివి నీవే ఓ ప్రభువా
|| వింటిమయ్యా ||
5. ప్రేమించి ప్రభువా ప్రాణమిచ్చితివి
అధికారముతో తిరిగి లేచితివి, మరణపు ముల్లు విరచితివి
నమాధి నిన్ను గెలువక పోయెను
|| వింటిమయ్యా ||
6. ఇహము నుండి పరమున కేగి
మా కొరకై నీవు రానై యున్నావు, ఆనందముతో కనిపెట్టెదము
మదియందె నిరీక్షణ కలిగి స్తుతింతుం
|| వింటిమయ్యా ||
---
