---
Visugakundaa Nityamu
 na chhoro kabhi
Chorus:
"vaaru visugaka nityamu praarthana cheyavalenani cheppenu" lukaa luke 181
Pallavi visugakundaa nityamu praarthincha valenani
Visadamugaa nudivitivi visugakundaa nityamu

Verse 1:
1. Ekeebhavinchi bhuvipaina yiddaru vedukonu sangatulanu gurchi
Naa tandrivalana dorukunani nokki cheppina goppa prabhuvaa
|| visugakundaa ||

Verse 2:
2. Aadi apostalula yeka bhaavamugaa edategaka ninu praarthinchagaa
Vaari mora naalinchina prabhuvaa maa mora nee chentaku raanimmu
|| visugakundaa ||

Verse 3:
3. Peturapostaludu cherasaalalo nunda atyaasaktigaa praarthinchagaa
Aanaati sishyulu kaniri nee goppa mahaatmyamunu
|| visugakundaa ||

Verse 4:
4. Naa yandu meeru meelo naavaakyamu nilichiyundina yedala meeku
Edi ishtamo daani nadigi pondumantivi kreestu prabhuvaa
|| visugakundaa ||

Verse 5:
5. Iddaru mugguru naa naamamuna yekkada visugaka kudiyunduro
Andari madhyanunde prabhuvaa rammu maa madhyaku nede
|| visugakundaa ||
--
"వారు విసుగక నిత్యము ప్రార్థన చేయవలెనని చెప్పెను" లూకా Luke 181
పల్లవి విసుగకుండా నిత్యము - ప్రార్థించ వలెనని
విశదముగా నుడివితివి - విసుగకుండా నిత్యము
1. ఏకీభవించి భువిపైన యిద్దరు - వేడుకొను సంగతులను గూర్చి
నా తండ్రివలన దొరుకునని - నొక్కి చెప్పిన గొప్ప ప్రభువా
|| విసుగకుండా ||
2. ఆది అపొస్తలుల యేక భావముగా - ఎడతెగక నిను ప్రార్థించగా
వారి మొఱ నాలించిన ప్రభువా - మా మొఱ నీ చెంతకు రానిమ్ము
|| విసుగకుండా ||
3. పేతురపొస్తలుడు చెరసాలలో నుండ - అత్యాసక్తిగా ప్రార్థించగా
ఆనాటి శిష్యులు కనిరి - నీ గొప్ప మహాత్మ్యమును
|| విసుగకుండా ||
4. నా యందు మీరు మీలో నావాక్యము - నిలిచియుండిన యెడల మీకు
ఏది ఇష్టమో దాని నడిగి - పొందుమంటివి క్రీస్తు ప్రభువా
|| విసుగకుండా ||
5. ఇద్దరు ముగ్గురు నా నామమున యెక్కడ - విసుగక కూడియుందురో
అందరి మధ్యనుండే ప్రభువా - రమ్ము మా మధ్యకు నేడే
|| విసుగకుండా ||
---
