---
Yaajaka Dharmamu Nerigi
Isaiah 61:6
Chorus:
"meeru yehovaaku yaajakulanabaduduru, vaaru maa devuni parichaarakulani manushyulu mimmunu gurchi cheppuduru" yeshayaa isaiah 616
Pallavi yaajaka dharmamu nerigi yesunike seva premato nonarimpudu

Verse 1:
1. Aadi pradhaana yaajaku daharonu prabhunike mungurutu
Atani kumaarulu viswaasulaku praapuga mungurutu
|| yaajaka ||

Verse 2:
2. Pradhaana yaajakudu manayese yaajakulamu maname
Parama pilupulo nilichinavaare sthiramuga nundedaru
|| yaajaka ||

Verse 3:
3. Naadaabu yanagaa manasunnavaadani abeehuvu naa tandri
Eliyejaranaga devudu naa balamu eetaamaaru kharjura bhumi
|| yaajaka ||

Verse 4:
4. Aharonu dharinchina vastramuledu vaani yardhamemi?
Prabhuyesu vaani yandunna vaadu rakshimpabadina vaarunu
|| yaajaka ||

Verse 5:
5. Patakamu, ephodu, vichitramaina dattee niluvutangee, paaga
Melimi bangaru reku, vichitra maina chokkaa edunu
|| yaajaka ||

Verse 6:
6. Aayanatoda veyi vatsaramulu aanandamuto neluchu
Yaajakulandaru bhaagyasaalulai halleluya paadedaru
|| yaajaka ||
Andaru devuni sthutinchuchunnaaru.
--
"మీరు యెహోవాకు యాజకులనబడుదురు, వారు మా దేవుని పరిచారకులని మనుష్యులు మిమ్మును గూర్చి చెప్పుదురు" యెషయా Isaiah 616
పల్లవి యాజక ధర్మము నెరిగి - యేసునికే సేవ ప్రేమతో నొనరింపుడు
1. ఆది ప్రధాన యాజకు డహరోను ప్రభునికే ముంగురుతు
అతని కుమారులు విశ్వాసులకు ప్రాపుగ ముంగురుతు
|| యాజక ||
2. ప్రధాన యాజకుడు మనయేసే - యాజకులము మనమే
పరమ పిలుపులో నిలిచినవారే స్థిరముగ నుండెదరు
|| యాజక ||
3. నాదాబు యనగా మనసున్నవాడని - అబీహువు నా తండ్రి
ఎలియేజరనగ దేవుడు నా బలము ఈతామారు ఖర్జూర భూమి
|| యాజక ||
4. అహరోను ధరించిన వస్త్రములేడు - వాని యర్ధమేమి?
ప్రభుయేసు వాని యందున్న వాడు రక్షింపబడిన వారును
|| యాజక ||
5. పతకము, ఏఫోదు, విచిత్రమైన దట్టీ - నిలువుటంగీ, పాగ
మేలిమి బంగరు రేకు, విచిత్ర - మైన చొక్కా ఏడును
|| యాజక ||
6. ఆయనతోడ వేయి వత్సరములు ఆనందముతో నేలుచు
యాజకులందరు భాగ్యశాలులై హల్లెలూయ పాడెదరు
|| యాజక ||
అందరూ దేవుని స్తుతించుచున్నారు. 
---
