---
Yauvanulaaraa! Mee Yauvanamulo
Eccl.-11:9 - Ai jawanon apni jawani men anand karo
Chorus:
"yauvanudaa, nee yauvanamandu santoshapadumu" prasangi echlesiastes 119
Pallavi yauvanulaaraa! mee yauvanamulo santasinchudi
Ayite mee panulanu batti meeku teerpu kalugunu

Verse 1:
1. Keedukai parigettedu mee paadamulanu
Kreeste sanedu bandapai nilipiyunchi
Siddha manas'sanedu jodu meeru todugukoni
Rakshana samaachaaramunu prachurinchudi
|| yauvanulaaraa! ||

Verse 2:
2. Apavitratato nindina mee hastamulanu
Aa yesayya raktamulo kadugukoni
Pavitramaina chetulanu prabhuvaipu chaapi
Parisuddhaalayamunandu praarthinchudi
|| yauvanulaaraa! ||

Verse 3:
3. Narakamuna badadroya galigina meedu
Naalukalanu bhadramugaa chesikonuchu
Sthutiyinchudi keertinchudi prabhuyesuni
Atipriyamuna mee naalukalato ellappudu
|| yauvanulaaraa! ||

Verse 4:
4. Abhyantara parachedu mee netramulanu
Aasraya durgamupai sthiraparachi
Mahimaatmato rakshanakartayagu kreestuni
Mahimanu chuchutaku upayoginchudi
|| yauvanulaaraa! ||

Verse 5:
5. Hitabeedhanu sahimpani mee durada chevulanu
Kalpana kathala vaipunaku trippakunda
Challani mellani prabhuyesu swaramunu
Satyamu vinutaku mee chevulaniyyudi
|| yauvanulaaraa! ||
--
"యౌవనుడా, నీ యౌవనమందు సంతోషపడుము" ప్రసంగి Ecclesiastes 119
పల్లవి యౌవనులారా! మీ యౌవనములో సంతసించుడి
అయితే మీ పనులను బట్టి మీకు - తీర్పు కలుగును
1. కీడుకై పరిగెత్తెడు మీ పాదములను
క్రీస్తే సనెడు బండపై నిలిపియుంచి
సిద్ధ మనస్సనెడు జోడు మీరు తొడుగుకొని
రక్షణ సమాచారమును ప్రచురించుడి
|| యౌవనులారా! ||
2. అపవిత్రతతో నిండిన మీ హస్తములను
ఆ యేసయ్య రక్తములో కడుగుకొని
పవిత్రమైన చేతులను ప్రభువైపు చాపి
పరిశుద్ధాలయమునందు ప్రార్థించుడి
|| యౌవనులారా! ||
3. నరకమున బడద్రోయ గలిగిన మీదు
నాలుకలను భద్రముగా చేసికొనుచూ
స్తుతియించుడి కీర్తించుడి ప్రభుయేసుని
అతిప్రియమున మీ నాలుకలతో ఎల్లప్పుడు
|| యౌవనులారా! ||
4. అభ్యంతర పరచెడు మీ నేత్రములను
ఆశ్రయ దుర్గముపై స్థిరపరచి
మహిమాత్మతో రక్షణకర్తయగు క్రీస్తుని
మహిమను చూచుటకు ఉపయోగించుడి
|| యౌవనులారా! ||
5. హితబీధను సహింపని మీ దురద చెవులను
కల్పన కథల వైపునకు త్రిప్పకుండ
చల్లని మెల్లని ప్రభుయేసు స్వరమును
సత్యము వినుటకు మీ చెవులనియ్యుడి
|| యౌవనులారా! ||
---
