---
Yauvanudaa Santoshapadumaa
Ecc.-11:9 - Yavvanuda santoshapaduma
Chorus:
Yauvanudaa devudu ninnu teerpuloniki techunani gnaapakamunchukonumu. " prasangi echlesiastes 119
Pallavi yauvanudaa santoshapadumaa yauvana kaalamuna
Anupallavi ayite veetini batti devudu teerpuloniki
Techunu ninnu gnaptinunchuko

Verse 1:
1. Leta vayas'su nadi praayamunu gatinchipovunavi
Ganuka needu hrudayamulo vyaakulamunu
Tolaginchukonumu yuvakudaa vinumu
|| yauvanudaa ||

Verse 2:
2. Durdinamulu raabokamunde veeti yandipudu
Santoshamu ledaniyedu sanvatsaramulu
Raabokamunde chedugunu vidumaa
|| yauvanudaa ||

Verse 3:
3. Paschaattaapamuna paapamulanu oppukonuchu nede
Rakshanaarthamu rakshakudesunu
Rayamuna kshamaapana vedina rakshana neede
|| yauvanudaa ||

Verse 4:
4. Mannayinadi venukativalene mantilo kaliyun
Aatma daani daya chesina
Devuni sannidhiki marala vellunu yauvanudaa
|| yauvanudaa ||
--
యౌవనుడా దేవుడు నిన్ను తీర్పులోనికి తెచ్చునని జ్ఞాపకముంచుకొనుము. " ప్రసంగి Ecclesiastes 119
పల్లవి యౌవనుడా సంతోషపడుమా - యౌవన కాలమున
అనుపల్లవి అయితే వీటిని బట్టి దేవుడు తీర్పులోనికి
తెచ్చును నిన్ను - జ్ఞప్తినుంచుకో
1. లేత వయస్సు నడి ప్రాయమును - గతించిపోవునవి
గనుక నీదు హృదయములో - వ్యాకులమును
తొలగించుకొనుము - యువకుడా వినుము
|| యౌవనుడా ||
2. దుర్దినములు రాబోకముందే - వీటి యందిపుడు
సంతోషము లేదనియెడు సంవత్సరములు
రాబోకముందే - చెడుగును విడుమా
|| యౌవనుడా ||
3. పశ్చాత్తాపమున పాపములను - ఒప్పుకొనుచు నేడే
రక్షణార్థము - రక్షకుడేసును
రయమున క్షమాపణ వేడిన - రక్షణ నీదే
|| యౌవనుడా ||
4. మన్నయినది వెనుకటివలెనే - మంటిలో కలియున్
ఆత్మ దాని దయ చేసిన
దేవుని సన్నిధికి మరల - వెళ్ళును యౌవనుడా
|| యౌవనుడా ||
---
