---
Yedategaka Praarthinchumu
1 Thess - 5:17
Chorus:
"yedategaka praarthana cheyudi" 1 thes'sa thessalonians 517
Pallavi yedategaka praarthinchumu melakuvato konasaagumu

Verse 1:
1. Kreestuni upadesamunu pondi aayana maadiri madiyandunchi
Praarthinchumu krutagnatato aananda geetamu paaduchunu
|| yedategaka ||

Verse 2:
2. Aayana raakada sameepamu artharaatro kudi kuyunapudo
Gamanika lenivaanivale nundina yajamaanuni sikshaku guri yaguduvu
|| yedategaka ||

Verse 3:
3. Ugrata nundi tappinchu yesu pratyakshamaunu paramandundi
Upadravamandu pondina rakshana kaapaadukonan nee aatmayandu
|| yedategaka ||

Verse 4:
4. Meeregadaa maadu nireekshana aanandamunu atisayamani
Premato prayaasa mondunatti daivajanula poli naduvanganu
|| yedategaka ||

Verse 5:
5. Viswaasamandunna lopamulanu sarididdutaku krupanu ponda
Praarthinchu sevakula premanu chuchi vedanato vedu saktini ponda
|| yedategaka ||

Verse 6:
6. Pradhaanaduta sabdamunu devuni bura dvanini vinagaa
Kreestunandundi mrutulainavaaru leturu modata manakanna mundu
|| yedategaka ||

Verse 7:
7. Nidrapoka bhadramugaa nunda bhaaramuto vedumu prabhu saktini
Ettabadaru mattulainavaaru melakuvato vedu ujjeevaatmakai
|| yedategaka ||

Verse 8:
8. Mee aatmajeevamunu raakadayandu nindaarahita sampurnatato
Samaadhaana kartan praarthinchumu kaapaadabadanu parisuddhatalo
|| yedategaka ||
--
"యెడతెగక ప్రార్థన చేయుడి" 1 థెస్స Thessalonians 517
పల్లవి యెడతెగక ప్రార్థించుము - మెలకువతో కొనసాగుము
1. క్రీస్తుని ఉపదేశమును పొంది - ఆయన మాదిరి మదియందుంచి
ప్రార్థించుము - కౄతజ్ఞతతో - ఆనంద గీతము పాడుచును
|| యెడతెగక ||
2. ఆయన రాకడ సమీపము - అర్థరాత్రో కూడి కూయునపుడో
గమనిక లేనివానివలె నుండిన - యజమానుని శిక్షకు గురి యగుదువు
|| యెడతెగక ||
3. ఉగ్రత నుండి తప్పించు యేసు - ప్రత్యక్షమౌను పరమందుండి
ఉపద్రవమందు పొందిన రక్షణ కాపాడుకొనన్ నీ ఆత్మయందు
|| యెడతెగక ||
4. మీరేగదా మాదు నిరీక్షణ - ఆనందమును అతిశయమని
ప్రేమతో ప్రయాస మొందునట్టి - దైవజనుల పోలి నడువంగను
|| యెడతెగక ||
5. విశ్వాసమందున్న లోపములను - సరిదిద్దుటకు కృపను పొంద
ప్రార్థించు సేవకుల ప్రేమను చూచి - వేదనతో వేడు శక్తిని పొంద
|| యెడతెగక ||
6. ప్రధానదూత శబ్దమును - దేవుని బూర ద్వనిని వినగా
క్రీస్తునందుండి మృతులైనవారు - లేతురు మొదట మనకన్న ముందు
|| యెడతెగక ||
7. నిద్రపోక భద్రముగా నుండ - భారముతో వేడుము ప్రభు శక్తిని
ఎత్తబడరు మత్తులైనవారు - మెలకువతో వేడు ఉజ్జీవాత్మకై
|| యెడతెగక ||
8. మీ ఆత్మజీవమును రాకడయందు - నిందారహిత సంపూర్ణతతో
సమాధాన కర్తన్ ప్రార్థించుము - కాపాడబడను పరిశుద్ధతలో
|| యెడతెగక ||
---
