---
Yehovaa Kaaryamulannitikai
Psalm 107:7,8
Chorus:
"chakkani trovanu aayana vaarini nadipinchenu. . . . vaaru yehovaaku krutagnataastutulu chellinchuduru gaaka" keertana psalm 1077,8
Pallavi yehovaa kaaryamulannitikai arpintu krutagnatalu
Aasinchedi vaari praanamulellanu santrupti parachedavu

Verse 1:
1. Vedakina naa madi kosagenu rakshana
Darsanamichi dari jerchitivi
Nee raajyamunu nee neetiyunu
Vedakumani nannu premato pilichitivi
|| yehovaa ||

Verse 2:
2. Kanipinchedi aa kaanaanunu juda
Dhanyatalakadi dhananidhig nunde
Daanipai nundu neekanu drushti
Divaa raatrulu priyamadi neekento
|| yehovaa ||

Verse 3:
3. Nutana maayenu bhumyaakaasamul
Paapamul padina samudramuledata
Parisuddhambaina yerushalemadi
Devuni mahimato digivachuchunde
|| yehovaa ||

Verse 4:
4. Kalankamu leka alankarinchina
Pendli kumaarteyai priyunijuchu
Sanghamu yidiye priyudaa kanumaa
Kaanavu nechatan ee vajrakaantul
|| yehovaa ||

Verse 5:
5. Silpiyai yehovaa nirminchuchunna
Pandrendu punaadula aa pattanamukai
Nabrahaamu eduru chuchenugaa
Parikinchumu neevu nee kannula netti
|| yehovaa ||

Verse 6:
6. Kukkalu maantrikulu vyabhichaarulunu
Narahantakulunu vigrahaaraadhikulu
Abaddamunu preminchi jariginchu
Prativaadunata velupata nundurugaa
|| yehovaa ||

Verse 7:
7. Krupa kaalambidi o naa priyudaa
Nirmala vaakyaman paalanu pondi
Sisuvunu boli erugumu neevu
Padamulu nertuvu apavaadi nedirimpan
|| yehovaa ||
--
"చక్కని త్రోవను ఆయన వారిని నడిపించెను. . . . వారు యెహోవాకు కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించుదురు గాక" కీర్తన Psalm 1077,8
పల్లవి యెహోవా కార్యములన్నిటికై - అర్పింతు కృతజ్ఞతలు
ఆశించెడి వారి ప్రాణములెల్లను - సంతృప్తి పరచెదవు
1. వెదకిన నా మది కొసగెను రక్షణ
దర్శనమిచ్చి దరి జేర్చితివి
నీ రాజ్యమును నీ నీతియును
వెదకుమని నన్ను ప్రేమతో పిలిచితివి
|| యెహోవా ||
2. కనిపించెడి ఆ కానానును జూడ
ధన్యతలకది ధననిధిగ్ నుండె
దానిపై నుండు నీకను దృష్టి
దివా రాత్రులు ప్రియమది నీకెంతో
|| యెహోవా ||
3. నూతన మాయెను భూమ్యాకాశముల్
పాపముల్ పడిన సముద్రములేదట
పరిశుద్ధంబైన యెరూషలేమది
దేవుని మహిమతో దిగివచ్చుచుండె
|| యెహోవా ||
4. కళంకము లేక అలంకరించిన
పెండ్లి కుమార్తెయై ప్రియునిజూచు
సంఘము యిదియే ప్రియుడా కనుమా
కానవు నెచ్చటన్ ఈ వజ్రకాంతుల్
|| యెహోవా ||
5. శిల్పియై యెహోవా నిర్మించుచున్న
పండ్రెండు పునాదుల ఆ పట్టణముకై
నబ్రహాము ఎదురు చూచెనుగా
పరికించుము నీవు నీ కన్నుల నెత్తి
|| యెహోవా ||
6. కుక్కలు మాంత్రికులు వ్యభిచారులును
నరహంతకులును విగ్రహారాధికులు
అబద్దమును ప్రేమించి జరిగించు
ప్రతివాడునట వెలుపట నుందురుగా
|| యెహోవా ||
7. కృప కాలంబిది ఓ నా ప్రియుడా
నిర్మల వాక్యమన్ పాలను పొంది
శిశువును బోలి ఎరుగుము నీవు
పదములు నేర్తువు అపవాది నెదిరింపన్
|| యెహోవా ||
---
