---
Yehovaa Nee Kopamu Cheta
Psalm-38:1-10,18-22
Chorus:
"naa doshamulu naa talameedugaa porlipoyinavi. nenu moyaleni baruvuvale avi naameeda mopabadi yunnavi. " keertana psalm 38110; 1822

Verse 1:
1. Yehovaa nee kopamu cheta gaddimpakumu aa
Needu yugratache nannu sikshimpakumu

Verse 2:
2. Naalo gattigaa nee baanamulu naati yunnavi aa
Naa meeda nee cheyyi bhaara mugaa nunnadi

Verse 3:
3. Nee kopamuche naa yaarogyamu vidichipoyenu aa
Paapamuche naa yemukalalo swasthata ledu

Verse 4:
4. Naa doshamulu naa talameeda porlipoyinavi aa
Naapai moyaleni baruvu vale nunnavi

Verse 5:
5. Manovedana batti kekalu veyuchunnaanu aa
Kanabaduchunnadi neeku naa yabhi laashayantayu

Verse 6:
6. Naa nitturpulu neeku daacha badiyundaledu aa
Naa gunde kottukoni balamu vidachipoyenu

Verse 7:
7. Naa doshamunu nenu oppukonuchunnaanu aa
Naa paapamunu gurchi vichaarapaduchunnaanu

Verse 8:
8. Naa satruvulu churukai balamu kaligina vaaru aa
Nannuchitamugaa dveshinchu vaaru anekulu

Verse 9:
9. Meluku pratigaa vaaru keedu cheyuchunnaaru aa
Melu chesinanduku vaaru virodhulairi

Verse 10:
10. Devaa naaku duramugaa nundakumu prabho aa
Rakshakaa naa sahaayamunaku vegame rammu
--
"నా దోషములు నా తలమీదుగా పొర్లిపోయినవి. నేను మోయలేని బరువువలె అవి నామీద మోపబడి యున్నవి. " కీర్తన Psalm 381-10; 18-22
1. యెహోవా నీ కోపము చేత - గద్దింపకుము - ఆ
నీదు యుగ్రతచే నన్ను - శిక్షింపకుము
2. నాలో గట్టిగా నీ బాణములు - నాటి యున్నవి - ఆ
నా మీద నీ చెయ్యి భార - ముగా నున్నది
3. నీ కోపముచే నా యారోగ్యము - విడిచిపోయెను - ఆ
పాపముచే నా యెముకలలో - స్వస్థత లేదు
4. నా దోషములు నా తలమీద - పొర్లిపోయినవి - ఆ
నాపై మోయలేని బరువు - వలె నున్నవి
5. మనోవేదన బట్టి కేకలు - వేయుచున్నాను - ఆ
కనబడుచున్నది నీకు నా యభి - లాషయంతయు
6. నా నిట్టూర్పులు నీకు దాచ - బడియుండలేదు - ఆ
నా గుండె కొట్టుకొని బలము - విడచిపోయెను
7. నా దోషమును నేను ఒప్పుకొనుచున్నాను - ఆ
నా పాపమును గూర్చి విచారపడుచున్నాను
8. నా శత్రువులు చురుకై బలము - కలిగిన వారు - ఆ
నన్నుచితముగా ద్వేషించు వారు అనేకులు
9. మేలుకు ప్రతిగా వారు - కీడు - చేయుచున్నారు - ఆ
మేలు చేసినందుకు వారు - విరోధులైరి
10. దేవా నాకు దూరముగా - నుండకుము ప్రభో - ఆ
రక్షకా నా సహాయమునకు - వేగమే రమ్ము
---
