---
Yehovaa Koraku Yeduruchuchuvaaru
Isaiah 40:31
Chorus:
Yehovaakoraku eduru chuchuvaaru nutana balamu ponduduru. vaaru pakshiraajulavale rekkalu chaapi paiki eguruduru. alayaka parugettuduru. sommasillaka nadichipovuduru. " yeshayaa isaiah 4031
Yehovaa koraku yeduruchuchuvaaru
Nutana balamunu ponduduru
Vaaru pakshiraajuvale rekkalu chaachi paiki eguruduru
Alayaka parugettuduru sommasillaka nadachipovuduru
--
యెహోవాకొరకు ఎదురు చూచువారు నూతన బలము పొందుదురు. వారు పక్షిరాజులవలె రెక్కలు చాపి పైకి ఎగురుదురు. అలయక పరుగెత్తుదురు. సొమ్మసిల్లక నడిచిపోవుదురు. " యెషయా Isaiah 4031
యెహోవా కొరకు యెదురుచూచువారు
నూతన బలమును పొందుదురు
వారు పక్షిరాజువలె రెక్కలు - చాచి పైకి ఎగురుదురు
అలయక పరుగెత్తుదురు - సొమ్మసిల్లక నడచిపోవుదురు
---
