---
Yehovaaku Krotta Keertana Paadudi
Psalm-149
Chorus:
"yehovaanu sthutinchudi. yehovaaku krotta keertana paadudi. bhaktulu kudukonu samaajamulo aayanaku stotrageetamu paadudi. " keertana psalm 149
Pallavi yehovaaku krotta keertana paadudi
Yehovaanu sthutinchudi
Anupallavi bhaktulu kudukonu samaajamulo
Stotrageetamu paadudi

Verse 1:
1. Israayeleeyulu tama srushtikartanu
Batti santoshinchedaru gaaka
Seeyonu janulu tama raajunu batti
Aanandinchuchu nunduru gaaka
|| yehovaaku ||

Verse 2:
2. Naatyamuto vaaru tana naamamunu
Sreshthamugaa sthutinturu gaaka
Tamburatonu sitaaraatonu
Tanivi teera paaduduru gaaka
|| yehovaaku ||

Verse 3:
3. Yehovaa aayana prajala yandu
Mahaa prema kaliginavaadu
Aayana beedalanu rakshanato
Andamuga alankarinchunu
|| yehovaaku ||

Verse 4:
4. Bhaktulandarunu ghanatanondi
Nityamu praharshinturu gaaka
Santoshabharitulai padakala meeda
Vinta gaanamu cheturu gaaka
|| yehovaaku ||
--
"యెహోవాను స్తుతించుడి. యెహోవాకు క్రొత్త కీర్తన పాడుడి. భక్తులు కూడుకొను సమాజములో ఆయనకు స్తోత్రగీతము పాడుడి. " కీర్తన Psalm 149
పల్లవి యెహోవాకు క్రొత్త కీర్తన పాడుడి
యెహోవాను స్తుతించుడి
అనుపల్లవి భక్తులు కూడుకొను సమాజములో
స్తోత్రగీతము పాడుడి
1. ఇశ్రాయేలీయులు తమ సృష్టికర్తను
బట్టి సంతోషించెదరు గాక
సీయోను జనులు తమ రాజును బట్టి
ఆనందించుచు నుందురు గాక
|| యెహోవాకు ||
2. నాట్యముతో వారు తన నామమును
శ్రేష్ఠముగా స్తుతింతురు గాక
తంబురతోను సితారాతోను
తనివి తీర పాడుదురు గాక
|| యెహోవాకు ||
3. యెహోవా ఆయన ప్రజల యందు
మహా ప్రేమ కలిగినవాడు
ఆయన బీదలను రక్షణతో
అందముగ అలంకరించును
|| యెహోవాకు ||
4. భక్తులందరును ఘనతనొంది
నిత్యము ప్రహర్షింతురు గాక
సంతోషభరితులై పడకల మీద
వింత గానము చేతురు గాక
|| యెహోవాకు ||
---
