---
Yehovaa Nee Krupaatisayamunu
Psalm 36:8
Chorus:
"nee mandiramu yokka samruddhivalana vaaru santrupti nonduchunnaaru. nee aananda pravaahamulonidi neevu vaariki traaginchuchunnaavu. " keertana psalm 368
Pallavi yehovaa nee krupaatisayamunu nityamu keertintun

Verse 1:
1. Tarataramulaku nee viswaasyata teliyaparachedanu
Kaluvari siluva raktamuto nibandhana sthiraparachi
Paapamu kshamiyinche (2)
|| yehovaa ||

Verse 2:
2. Pratisodhanapai neevu naaku vijayamu nichedavu
Nannu vidipinchutaku neevu nammatagina vaadavu
|| yehovaa ||

Verse 3:
3. Needu vaatsalyamu naapai nutanamugaa nundun
Needu viswaasyata goppadai maaranidai yundun
|| yehovaa ||

Verse 4:
4. Needu raakada varaku nannu nindaa rahitunigaa
Nammakamaiyunna naa prabhuvaa nannu kaachedavu
|| yehovaa ||

Verse 5:
5. Manchi poraatamu poraadi jayamunu pondedanu
Mahima makutamu nichedu prabhuvunaku
Halleluya paadedanu
|| yehovaa ||
--
"నీ మందిరము యొక్క సమృద్ధివలన వారు సంతృప్తి నొందుచున్నారు. నీ ఆనంద ప్రవాహములోనిది నీవు వారికి త్రాగించుచున్నావు. " కీర్తన Psalm 368
పల్లవి యెహోవా నీ కృపాతిశయమును - నిత్యము కీర్తింతున్
1. తరతరములకు నీ విశ్వాస్యత - తెలియపరచెదను
కలువరి సిలువ రక్తముతో నిబంధన స్థిరపరచి
పాపము క్షమియించె (2)
|| యెహోవా ||
2. ప్రతిశోధనపై నీవు నాకు - విజయము నిచ్చెదవు
నన్ను విడిపించుటకు నీవు - నమ్మతగిన వాడవు
|| యెహోవా ||
3. నీదు వాత్సల్యము నాపై - నూతనముగా నుండున్
నీదు విశ్వాస్యత గొప్పదై - మారనిదై యుండున్
|| యెహోవా ||
4. నీదు రాకడ వరకు నన్ను - నిందా రహితునిగా
నమ్మకమైయున్న నా ప్రభువా - నన్ను కాచెదవు
|| యెహోవా ||
5. మంచి పోరాటము పోరాడి - జయమును పొందెదను
మహిమ మకుటము నిచ్చెడు ప్రభువునకు
హల్లెలూయ పాడెదను
|| యెహోవా ||
---
