---
Yehovaanaina Nenu Maarpu Leni
Pallavi : Yehova naina nenu marpuleni vadanu gana
Chorus:
"yehovaanaina nenu maarpulenivaadanu ganuka. . . meeru layamu kaaledu" malaakee malachhi 36
Pallavi yehovaanaina nenu maarpu leni vaadanu gaana
Yaakobu santativaaragu meeru layamu kaaledu (2)

Verse 1:
1. Devud'̔ehova manushyudu kaadu maata meerani vaadu
Paschaattaapa padade maatram abaddhamaada neradu
|| yehovaanaina ||

Verse 2:
2. Naa daasudaina daaveedu nimittamu naadu nimittamunu
Ee pattanamunu kaapaadi rakshintu verutanni vaareduguduru
|| yehovaanaina ||

Verse 3:
3. Yaakobu devuni naamamu ninnu uddharinchunu gaaka
Aapatkaalamanduna neeku uttaramu nichunu gaaka
|| yehovaanaina ||

Verse 4:
4. Sainyamu ladhipati pratyakshamai tana prajalanu rakshimpa
Kireetamandali ratnamulavale surakshitamuga nundedaru
|| yehovaanaina ||

Verse 5:
5. Gaalivaanaku aasrayamai pagati endaku needai
Parnasaala nokati yundaga surakshitamuga nundedaru
|| yehovaanaina ||

Verse 6:
6. Mahima yantati paina tanadu vitaana meghamu nilachu
Seeyonu nandali prati sthalamandu prabhaava mahima prajvalinchu
|| yehovaanaina ||

Verse 7:
7. Lemmu neevu o seeyonu dhariyinchu needu balamunu
Loniki raadu anyudevadunu hrudaya sunnati lenivaadu
|| yehovaanaina ||
--
"యెహోవానైన నేను మార్పులేనివాడను గనుక . . . మీరు లయము కాలేదు" మలాకీ Malachi 36
పల్లవి యెహోవానైన నేను మార్పు లేని వాడను గాన
యాకోబు సంతతివారగు మీరు లయము కాలేదు (2)
1. దేవుడెహోవ మనుష్యుడు కాడు - మాట మీరని వాడు
పశ్చాత్తాప పడడే మాత్రం - అబద్ధమాడ నేరడు
|| యెహోవానైన ||
2. నా దాసుడైన దావీదు నిమిత్తము - నాదు నిమిత్తమును
ఈ పట్టణమును కాపాడి రక్షింతు - వేరుతన్ని వారెదుగుదురు
|| యెహోవానైన ||
3. యాకోబు దేవుని నామము నిన్ను ఉద్ధరించును గాక
ఆపత్కాలమందున నీకు ఉత్తరము నిచ్చును గాక
|| యెహోవానైన ||
4. సైన్యము లధిపతి ప్రత్యక్షమై - తన ప్రజలను రక్షింప
కిరీటమందలి రత్నములవలె - సురక్షితముగ నుండెదరు
|| యెహోవానైన ||
5. గాలివానకు ఆశ్రయమై - పగటి ఎండకు నీడై
పర్ణశాల నొకటి యుండగ - సురక్షితముగ నుండెదరు
|| యెహోవానైన ||
6. మహిమ యంతటి పైన తనదు - వితాన మేఘము నిలచు
సీయోను నందలి ప్రతి స్థలమందు ప్రభావ మహిమ ప్రజ్వలించు
|| యెహోవానైన ||
7. లెమ్ము నీవు ఓ సీయోను - ధరియించు నీదు బలమును
లోనికి రాడు అన్యుడెవడును - హృదయ సున్నతి లేనివాడు
|| యెహోవానైన ||
---
