---
Yehovaa Koraku Sahanamuto Kanipettan
Psalm - 40 : 1 - 10
Chorus:
"naasanakaramaina guntalonundiyu jigatagala donga ubilo nundiyu aayana nannu paikettenu. naa paadamulu bandameeda nilipi naa adugulu sthiraparachenu. " keertana psalm 40110
Pallavi yehovaa koraku sahanamuto kanipettan
Naaku cheviyoggi naa mora naalakinchen
Naasanamagu guntalo nundiyu
Jigatagala dongayubi nundi nan pai kettenu

Verse 1:
1. Naa paadamulanu bandapai nilipi
Naa yadugulu daanipai sthirapachi
Krotta geetamunu naa nota nunchenu
Kotla koladi yehovaanu nammedaru
|| yehovaa ||

Verse 2:
2. Garvishtula nabaddhikulanu lakshyapettaka
Ghanud'̔ehovaanu nammuvaade dhanyundu
Dayaamayaa maa yedala neekunna
Talampulu bahu vistaaramulu
|| yehovaa ||

Verse 3:
3. Vaatini vivarimpa lenila neeku
Saatiyaina vaadevadainanu ledu
Naivedya balulanu koraledu
Naaku chevulanu neevu nirminchinaavu
||yehovaa ||

Verse 4:
4. Paapaparihaara balulanu dahana
Balulanu neevu temmana ledu
Nannu gurchi granthamulo vraasi
Yunnatlugaa nenu vachiyunnaanu
|| yehovaa ||

Verse 5:
5. Nee chittamucheya naaku santoshamu
Naa aantaryamulo nee saasanamulunnavi
Prajaa sanghamulo nee neeti suvaarta
Prakatinchiyunnaanani nenantini
|| yehovaa ||

Verse 6:
6. Nee neetini naa madilo daalchi
Neeti nilaya ne nurakunda ledu
Sanghamulo nee rakshana krupanu
Satyamunu ne daachaledu
|| yehovaa ||
--
"నాశనకరమైన గుంటలోనుండియు జిగటగల దొంగ ఊబిలో నుండియు ఆయన నన్ను పైకెత్తెను. నా పాదములు బండమీద నిలిపి నా అడుగులు స్థిరపరచెను. " కీర్తన Psalm 401-10
పల్లవి యెహోవా కొరకు సహనముతో కనిపెట్టన్
నాకు చెవియొగ్గి నా మొఱ నాలకించెన్
నాశనమగు గుంటలో నుండియు
జిగటగల దొంగయూబి నుండి నన్ పై కెత్తెను
1. నా పాదములను బండపై నిలిపి
నా యడుగులు దానిపై స్థిరపచి
క్రొత్త గీతమును నా నోట నుంచెను
కోట్ల కొలది యెహోవాను నమ్మెదరు
|| యెహోవా ||
2. గర్విష్టుల నబద్ధికులను లక్ష్యపెట్టక
ఘనుడెహోవాను నమ్మువాడే ధన్యుండు
దయామయా మా యెడల నీకున్న
తలంపులు బహు విస్తారములు
|| యెహోవా ||
3. వాటిని వివరింప లేనిల నీకు
సాటియైన వాడెవడైనను లేడు
నైవేద్య బలులను కోరలేదు
నాకు చెవులను నీవు నిర్మించినావు
||యెహోవా ||
4. పాపపరిహార బలులను దహన
బలులను నీవు తెమ్మన లేదు
నన్ను గూర్చి గ్రంథములో వ్రాసి
యున్నట్లుగా నేను వచ్చియున్నాను
|| యెహోవా ||
5. నీ చిత్తముచేయ నాకు సంతోషము
నా ఆంతర్యములో నీ శాసనములున్నవి
ప్రజా సంఘములో నీ నీతి సువార్త
ప్రకటించియున్నానని నేనంటిని
|| యెహోవా ||
6. నీ నీతిని నా మదిలో దాల్చి
నీతి నిలయ నే నూరకుండ లేదు
సంఘములో నీ రక్షణ కృపను
సత్యమును నే దాచలేదు
|| యెహోవా ||
---
