---
Yehovaaku Stutulu Paadandi Meeru
Yahowa ki stuti sab gaen
Chorus:
"yehovaa tana prajalandu preetigalavaadu. aayana deenulanu rakshanato alankarinchunu. bhaktulu ghanatanondi praharshinchuduru gaaka. vaaru santoshabharitulai tama padakalameeda utsaahagaanamu cheyuduru gaaka. " keertana psalm 149
Pallavi yehovaaku stutulu paadandi meeru
Samaajamulo prabhu prasansa paadi
Sabhalo paadandi meeru yehovaaku

Verse 1:
1. Israayelu tama srushtikartanu
Seeyonu vaasulu tama raajunu
Smariyinchukoni santoshinturu
Naatyamaadi tana sthuti paadandi meeru
|| yehovaaku ||

Verse 2:
2. Tamburatonu sitaaraatonu
Tananu gurchi gaanamu chesi
Devuni premarasamunu groli
Paavanaalankaaramunu bondi meeru
|| yehovaaku ||

Verse 3:
3. Bhaktulu ghanulai harshinturu
Utsaahamuna uppongedaru
Padakala meeda prabhuvunu kori
Paadi paadi prabhuvunu dalachedaru meeru
|| yehovaaku ||

Verse 4:
4. Anyajanulanu sikshinchutaku
Raajulam golusuto bandhinchutaku
Rendanchula khadgamunu dharinchiri
Daiva bhaktulaku ghanatayunide meeru
|| yehovaaku ||
--
"యెహోవా తన ప్రజలందు ప్రీతిగలవాడు. ఆయన దీనులను రక్షణతో అలంకరించును. భక్తులు ఘనతనొంది ప్రహర్షించుదురు గాక. వారు సంతోషభరితులై తమ పడకలమీద ఉత్సాహగానము చేయుదురు గాక. " కీర్తన Psalm 149
పల్లవి యెహోవాకు స్తుతులు పాడండి - మీరు
సమాజములో ప్రభు ప్రశంస పాడి
సభలో పాడండి మీరు యెహోవాకు
1. ఇశ్రాయేలు తమ సృష్టికర్తను
సీయోను వాసులు తమ రాజును
స్మరియించుకొని సంతోషింతురు
నాట్యమాడి తన స్తుతి పాడండి - మీరు
|| యెహోవాకు ||
2. తంబురతోను సితారాతోను
తనను గూర్చి గానము చేసి
దేవుని ప్రేమరసమును గ్రోలి
పావనాలంకారమును బొంది - మీరు
|| యెహోవాకు ||
3. భక్తులు ఘనులై హర్షింతురు
ఉత్సాహమున ఉప్పొంగెదరు
పడకల మీద ప్రభువును కోరి
పాడి పాడి ప్రభువును దలచెదరు - మీరు
|| యెహోవాకు ||
4. అన్యజనులను శిక్షించుటకు
రాజులఁ గొలుసుతో బంధించుటకు
రెండంచుల ఖడ్గమును ధరించిరి
దైవ భక్తులకు ఘనతయునిదే - మీరు
|| యెహోవాకు ||
---
