---
Yehovaa Mahonnatudaa
Psalm -15:6
Chorus:
"sakalapraanulu yehovaanu sthutinchuduru gaaka. " keertana psalm 1506
Pallavi yehovaa mahonnatudaa mahimayu neede
Ihamandu rakshakaa mahimanchi daatavu

Verse 1:
1. Paalakudavu paramandu elikavu yellariki
Chaalinatti pradhaanundaa sakala yadhikaarulakunu
Raajula raaju prabhuvula prabhuvu dharapara lokamulaku
Devuda veeve dhanyunda neeke ghanamaina mahima
ǁ yehovaa ||

Verse 2:
2. Paramunu vidachitivi dhara ketenchitivi
Praanameevu baligaanichi mammunu rakshinchitivi
Tirigi lechi maaku karuna jeevamichitivi
Virivagu nee prema narulapai chupitivi
Dhara neede ghanatayani charanamula padudumu
|| yehovaa ||

Verse 3:
3. Sanghamandu mahima neeke sakala yugamulaku
Yugamandu pratijeevi yehovaayani yanun
Jagamantatiki neevu nijamaina prabhudavu
Aadi yantamai neevu alaraaruchunnaavu
Yugayugamulaku ghanamahima kalugunu
|| yehovaa ||
--
"సకలప్రాణులు యెహోవాను స్తుతించుదురు గాక. " కీర్తన Psalm 1506
పల్లవి యెహోవా మహోన్నతుడా - మహిమయు నీదే
ఇహమందు రక్షకా - మహిమంచి దాతవు
1. పాలకుడవు పరమందు - ఏలికవు యెల్లరికి
చాలినట్టి ప్రధానుండా - సకల యధికారులకును
రాజుల రాజు ప్రభువుల ప్రభువు - ధరపర లోకములకు
దేవుడ వీవే ధన్యుండ నీకే ఘనమైన మహిమ
ǁ యెహోవా ||
2. పరమును విడచితివి - ధర కేతెంచితివి
ప్రాణమీవు బలిగానిచ్చి - మమ్మును రక్షించితివి
తిరిగి లేచి మాకు - కరుణ జీవమిచ్చితివి
విరివగు నీ ప్రేమ - నరులపై చూపితివి
ధర నీదే ఘనతయని - చరణముల పడుదుము
|| యెహోవా ||
3. సంఘమందు మహిమ నీకే - సకల యుగములకు
యుగమందు ప్రతిజీవి - యెహోవాయని యనున్
జగమంతటికి నీవు - నిజమైన ప్రభుడవు
ఆది యంతమై నీవు - అలరారుచున్నావు
యుగయుగములకు - ఘనమహిమ కలుగును
|| యెహోవా ||
---
