---
Yehovaaye Manakandariki
Isiash 63:7
Chorus:
"yehovaaku chesina vaatinannitini batti. . . nenu prakatana chesedanu" yeshayaa isaiah 637
Pallavi yehovaaye manakandariki enniyo melula jesen
Tana krupa kanikaramul smariyinchi sthutinchedamu

Verse 1:
1. Manamaayana janamu aayana santatiyu
Siluva maranamudvaaraa manaku tanadu jeevamuniche
Enta adbhuta rakshakudu
|| yehovaaye ||

Verse 2:
2. Aduguvaatikante adhikamuga niche
Tana nibandhananu sthiraparachi tana vaakkulu neraverche
Maata tappanivaadavu
|| yehovaaye ||

Verse 3:
3. Kashtaduḥkhamulandu paalivaadaaye
Premanujupi prabhuve manala tana rekkalapaimope
Manato nundunu niratamu
|| yehovaaye ||

Verse 4:
4. Ennisaarlu prabhuni duḥkhaparachitimi
Ayinanu prabhuve tana dayajupi
Manalan kshamiyinchenugaa premagala maa tandrivi
|| yehovaaye ||

Verse 5:
5. Neeve maa durgamunu kedemu neeve
Ninnumemu nammiyunnaamu maaku sarvamu neeve
Memu needu prajalamu
|| yehovaaye ||
--
"యెహోవాకు చేసిన వాటినన్నిటిని బట్టి . . . నేను ప్రకటన చేసెదను" యెషయా Isaiah 637
పల్లవి యెహోవాయె మనకందరికి - ఎన్నియో మేలుల జేసెన్
తన కృప కనికరముల్ - స్మరియించి స్తుతించెదము
1. మనమాయన జనము - ఆయన సంతతియు
సిలువ మరణముద్వారా మనకు - తనదు జీవమునిచ్చె
ఎంత అద్భుత రక్షకుడు
|| యెహోవాయె ||
2. అడుగువాటికంటె - అధికముగ నిచ్చె
తన నిబంధనను స్థిరపరచి - తన వాక్కులు నెరవేర్చె
మాట తప్పనివాడవు
|| యెహోవాయె ||
3. కష్టదుఃఖములందు - పాలివాడాయె
ప్రేమనుజూపి ప్రభువే మనల - తన రెక్కలపైమోపె
మనతో నుండును నిరతము
|| యెహోవాయె ||
4. ఎన్నిసార్లు ప్రభుని - దుఃఖపరచితిమి
అయినను ప్రభువే తన దయజూపి
మనలన్ క్షమియించెనుగా - ప్రేమగల మా తండ్రివి
|| యెహోవాయె ||
5. నీవే మా దుర్గమును - కేడెము నీవే
నిన్నుమేము నమ్మియున్నాము - మాకు సర్వము నీవే
మేము నీదు ప్రజలము
|| యెహోవాయె ||
---
