---
Yehovaa Sevakulaaraa Sthutinchudi
Psalm -135:1-14
Chorus:
"yehovaa dayaaludu. yehovaanu sthutinchudi. aayana naamamunu keertinchudi. adi manoharamu. " keertana psalm 135114
Pallavi yehovaa sevakulaaraa sthutinchudi
Aayana naamamunu sthutinchudi
Anupallavi yehovaa mandira aavaranamulalo
Niluchundu vaaralaaraa meeru

Verse 1:
1. Yehovaa dayaaludu aayana naamamunu
Keertinchudi adi manoharamu
Yaakobunu tanakora kerparachukoni
Israayelunu swakeeya dhanamugaa konen
|| yehovaa ||

Verse 2:
2. Yehovaa sakala devatala kantenu
Goppavaadani nenerungudun
Bhumyaakaasamulu mahaa samudramu
Landaayana kishtamainavi chesenu
|| yehovaa ||

Verse 3:
3. Bhumi digantamula nundi aaviri
Levajesi vaana kuriyunatlu
Merupunu puttinchi tana nidhulalo nundi
Gaalini bayalu vellamjeyu vaadaayane
|| yehovaa ||

Verse 4:
4. Aiguptu janula tolichululanu
Pasuvula tolichulula jampenu
Pharo yeduta vaani udyogula yeduta
Suchanala mahaatkaaryamula jese
|| yehovaa ||

Verse 5:
5. Anyulanekulanu saktigala
Raajulanekulanu champenu
Amoreeyula raajaina seehonunu
Baashaanu raajagu ogunu champenu
|| yehovaa ||

Verse 6:
6. Kanaanu raajyamula paaduchesiyu
Nisraayeleyula kappaginchenu
Yehovaa nee naamamu nityamundun
Nee gnaapakaarthamu tara taramulakunu
|| yehovaa ||

Verse 7:
7. Yehovaa tanadagu prajalaku taane
Nyaayamu teerchunu halleluya
Tana vaaragu tana sevakulanu batti
Santaapamu nondu naayanalleluya
|| yehovaa ||
--
"యెహోవా దయాళుడు. యెహోవాను స్తుతించుడి. ఆయన నామమును కీర్తించుడి. అది మనోహరము. " కీర్తన Psalm 1351-14
పల్లవి యెహోవా సేవకులారా స్తుతించుడి
ఆయన నామమును స్తుతించుడి
అనుపల్లవి యెహోవా మందిర ఆవరణములలో
నిలుచుండు వారలారా మీరు
1. యెహోవా దయాళుడు ఆయన నామమును
కీర్తించుడి అది మనోహరము
యాకోబును తనకొర కేర్పరచుకొని
ఇశ్రాయేలును స్వకీయ ధనముగా కొనెన్
|| యెహోవా ||
2. యెహోవా సకల దేవతల కంటెను
గొప్పవాడని నేనెరుంగుదున్
భూమ్యాకాశములు మహా సముద్రము
లందాయన కిష్టమైనవి చేసెను
|| యెహోవా ||
3. భూమి దిగంతముల నుండి ఆవిరి
లేవజేసి వాన కురియునట్లు
మెరుపును పుట్టించి తన నిధులలో నుండి
గాలిని బయలు వెళ్ళఁజేయు వాడాయనే
|| యెహోవా ||
4. ఐగుప్తు జనుల తొలిచూలులను
పశువుల తొలిచూలుల జంపెను
ఫరో యెదుట వాని ఉద్యోగుల యెదుట
సూచనల మహాత్కార్యముల జేసె
|| యెహోవా ||
5. అన్యులనేకులను శక్తిగల
రాజులనేకులను చంపెను
అమోరీయుల రాజైన సీహోనును
బాషాను రాజగు ఓగును చంపెను
|| యెహోవా ||
6. కనాను రాజ్యముల పాడుచేసియు
నిశ్రాయేలేయుల కప్పగించెను
యెహోవా నీ నామము నిత్యముండున్
నీ జ్ఞాపకార్థము తర తరములకును
|| యెహోవా ||
7. యెహోవా తనదగు ప్రజలకు తానే
న్యాయము తీర్చును హల్లెలూయ
తన వారగు తన సేవకులను బట్టి
సంతాపము నొందు నాయనల్లేలూయ
|| యెహోవా ||
---
