---
Yehovaa Meeda Krotta Keertana
Psalm - 96:1-8
Chorus:
"yehovaa meeda paadudi, aayana naamamunu sthutinchudi. anudinamu aayana rakshana suvaartanu prakatinchudi. " keertana psalm 9618
Yehovaa meeda krotta keertana paadudi
Sarva janulaaraa paadudi meeru
Pallavi yehovaaku paadudi

Verse 1:
1. Yehovaaku paadi naamamunu sthutinchudi
Anudinamu rakshana suvaartanu prakatinchudi
|| yehovaaku ||

Verse 2:
2. Ati mahaatmyamu galavaadu yehovaa
Adhikastotramu nonda taginavaadu aayane
|| yehovaaku ||

Verse 3:
3. Samasta devatalakanna pujaneeyudu
Anya janulalo tana mahimanu prakatinchudi
|| yehovaaku ||

Verse 4:
4. Sakala janamulalo naayana aascharya
Kaaryamula prachurinchi pujimpa randi
|| yehovaaku ||

Verse 5:
5. Janamula devatalandaru vigrahamule
Yehovaa naakaasa visaalamulanu srujinche
|| yehovaaku ||

Verse 6:
6. Ghanataaprabhaavamu laayana sannidhi nunnavi
Bala saundaryamu laayana parisuddha sthalamandunnavi
|| yehovaaku ||
--
"యెహోవా మీద పాడుడి, ఆయన నామమును స్తుతించుడి. అనుదినము ఆయన రక్షణ సువార్తను ప్రకటించుడి. " కీర్తన Psalm 961-8
యెహోవా మీద క్రొత్త కీర్తన పాడుడి
సర్వ జనులారా పాడుడి మీరు
పల్లవి యెహోవాకు పాడుడి
1. యెహోవాకు పాడి నామమును స్తుతించుడి
అనుదినము రక్షణ సు-వార్తను ప్రకటించుడి
|| యెహోవాకు ||
2. అతి మహాత్మ్యము గలవాడు యెహోవా
అధికస్తోత్రము నొంద - తగినవాడు ఆయనే
|| యెహోవాకు ||
3. సమస్త దేవతలకన్న పూజనీయుడు
అన్య జనులలో తన - మహిమను ప్రకటించుడి
|| యెహోవాకు ||
4. సకల జనములలో నాయన ఆశ్చర్య
కార్యముల ప్రచురించి - పూజింప రండి
|| యెహోవాకు ||
5. జనముల దేవతలందరు విగ్రహములే
యెహోవా నాకాశ విశా-లములను సృజించె
|| యెహోవాకు ||
6. ఘనతాప్రభావము లాయన సన్నిధి నున్నవి
బల సౌందర్యము లాయన - పరిశుద్ధ స్థలమందున్నవి
|| యెహోవాకు ||
---
