---
Yehovaa Illu Kattinchani Yedala
Psalm -127:128
Chorus:
"yehovaayandu bhayabhaktulu kaligi aayana trovalayandu naduchuvaarandaru dhanyulu. " keertana psalm 127,128
Pallavi yehovaa illu kattinchani yedala
Daani kattuvaari prayaasamunu vyarthame
Yehovaa pattanamunu kaapaadaniyedala
Daani kaayuvaaru melkoninanu vyarthame

Verse 1:
1. Meeru vekuvane lechi raatriyaina
Tarvaata pandu konuchu meeru tarvaata
Aarjitamaina aahaaramunu
Meeru tinuchunduta vyarthame meeru
|| yehovaa ||

Verse 2:
2. Tana priyulu nidrinchuchundagaa
Taane yichu chunnaadu vaariki taane
Tanayulu devudichu swaasthyamu
Kanedi garbhaphalamu bahumaaname kanedi
|| yehovaa ||

Verse 3:
3. Yauvana kaalamuna puttina kumaarulu
Balavantuni chetiloni baanamulu balavantuni
Tana ambula podini nimpukonuvaadu
Dhanyudu attivaadu bahugaa dhanyudu
|| yehovaa ||

Verse 4:
4. Yehovaa yandu bhayabhaktulu kaligi
Nadachu vaarandaru dhanyulu nadachu
Mahaa melu neeku kalugunu
Nischayamugaa neevu dhanyudavu
|| yehovaa ||

Verse 5:
5. Neevu dhanyudavu logita nee bhaarya
Phalinchu draakshaavalli vale nundu phalinchu
Bhojanapu ballachuttu nee pillalu
Oleeva mokkala vale nunduru
|| yehovaa ||

Verse 6:
6. Yehovaa yandu bhayabhakti galavaadu
Aaseervadimpabadunu nijamugaa aaseerva
Yehovaa ninnu seeyonu nundi
Aaseervadinchunu bahugaa
|| yehovaa ||

Verse 7:
7. Nee jeevitamantaa yerushalemuku
Kshemamu kalugutaye jutuvu kshemamu
Nee pillala pillalanu chutuvu neevu
Israayelu meeda nityamu samaadhaanamundunu
|| yehovaa ||
--
"యెహోవాయందు భయభక్తులు కలిగి ఆయన త్రోవలయందు నడుచువారందరు ధన్యులు. " కీర్తన Psalm 127,128
పల్లవి యెహోవా ఇల్లు కట్టించని యెడల
దాని కట్టువారి ప్రయాసమును వ్యర్థమే
యెహోవా పట్టణమును కాపాడనియెడల
దాని కాయువారు మేల్కొనినను వ్యర్థమే
1. మీరు వేకువనే లేచి రాత్రియైన
తర్వాత పండు కొనుచు మీరు - తర్వాత
ఆర్జితమైన ఆహారమును
మీరు తినుచుండుట వ్యర్థమే - మీరు
|| యెహోవా ||
2. తన ప్రియులు నిద్రించుచుండగా
తానే యిచ్చు చున్నాడు వారికి - తానే
తనయులు దేవుడిచ్చు స్వాస్థ్యము
కనెడి గర్భఫలము బహుమానమే - కనెడి
|| యెహోవా ||
3. యౌవన కాలమున పుట్టిన కుమారులు
బలవంతుని చేతిలోని బాణములు - బలవంతుని
తన అంబుల పొదిని నింపుకొనువాడు
ధన్యుడు అట్టివాడు బహుగా ధన్యుడు
|| యెహోవా ||
4. యెహోవా యందు భయభక్తులు కలిగి
నడచు వారందరు ధన్యులు - నడచు
మహా మేలు నీకు కలుగును
నిశ్చయముగా నీవు ధన్యుడవు
|| యెహోవా ||
5. నీవు ధన్యుడవు లోగిట నీ భార్య
ఫలించు ద్రాక్షావల్లి వలె నుండు - ఫలించు
భోజనపు బల్లచుట్టు నీ పిల్లలు
ఒలీవ మొక్కల వలె నుందురు
|| యెహోవా ||
6. యెహోవా యందు భయభక్తి గలవాడు
ఆశీర్వదింపబడును నిజముగా - ఆశీర్వ
యెహోవా నిన్ను సీయోను నుండి
ఆశీర్వదించును బహుగా
|| యెహోవా ||
7. నీ జీవితమంతా యెరూషలేముకు
క్షేమము కలుగుటయే జూతువు - క్షేమము
నీ పిల్లల పిల్లలను చూతువు నీవు
ఇశ్రాయేలు మీద నిత్యము సమాధానముండును
|| యెహోవా ||
---
