---
Yehovaa Goppa Kaaryamulu
Psalm -126:3
Chorus:
"yehovaa manakoraku goppakaaryamulu chesi yunnaadu. manamu santoshabharitulamaitiviu. " keertana psalm 1263
Pallavi yehovaa goppa kaaryamulu chesenu veerikoraku
Ihamuna anyajanamu lella cheppukonuchunnaaratula

Verse 1:
1. Yehovaa manakoraku goppa kaaryamulu chesenu
Mahaa santoshabharitulamaitiviu sahapanivaarinigaa jesen
|| yehovaa ||

Verse 2:
2. Praarambha kaalapanulanu parihasinchuvaarevaru
Prabhu panicheya padivelagu nokadu viraviga balamau janamagunu
|| yehovaa ||

Verse 3:
3. Prabhu suvaartakai bahugaa memu baadhinchabadi yuntimi
Prabalenu prabhuni vaakyamu prabalitimi memu prabhu krupalo
|| yehovaa ||

Verse 4:
4. Porapaatulenno chesitimi prabhukrupato mammu kshaminchen
Virodhi mantra sakunamu lemi israayelulo nikalevu
|| yehovaa ||

Verse 5:
5. Bhumipai gaddini tadupu vaanavale vijayamu nichenu
Sama bhumini boli samudramulo kshemamugaa mamu nadipenu
|| yehovaa ||

Verse 6:
6. Adhikambaaye maa antyadasa modati panulanu minchen
Modati mandira mahimanu minche tudi mandirapu mahima
|| yehovaa ||

Verse 7:
7. Mahima ghanataa prabhaavamulu maa krutagnataa stotramulu
Sinhaasanaaseenundaa maadu seeyonu raajaa halleluyaa
|| yehovaa ||
--
"యెహోవా మనకొరకు గొప్పకార్యములు చేసి యున్నాడు. మనము సంతోషభరితులమైతివిు. " కీర్తన Psalm 1263
పల్లవి యెహోవా గొప్ప కార్యములు చేసెను వీరికొరకు
ఇహమున అన్యజనము లెల్ల చెప్పుకొనుచున్నారటుల
1. యెహోవా మనకొరకు - గొప్ప కార్యములు చేసెను
మహా సంతోషభరితులమైతివిు - సహపనివారినిగా జేసెన్
|| యెహోవా ||
2. ప్రారంభ కాలపనులను - పరిహసించువారెవరు
ప్రభు పనిచేయ పదివేలగు నొకడు - విరవిగ బలమౌ జనమగును
|| యెహోవా ||
3. ప్రభు సువార్తకై బహుగా మేము - బాధించబడి యుంటిమి
ప్రబలెను ప్రభుని వాక్యము - ప్రబలితిమి మేము ప్రభు కృపలో
|| యెహోవా ||
4. పొరపాటులెన్నో చేసితిమి - ప్రభుకృపతో మమ్ము క్షమించెన్
విరోధి మంత్ర శకునము లేమి - ఇశ్రాయేలులో నికలేవు
|| యెహోవా ||
5. భూమిపై గడ్డిని తడుపు - వానవలె విజయము నిచ్చెను
సమ భూమిని బోలి సముద్రములో - క్షేమముగా మము నడిపెను
|| యెహోవా ||
6. అధికంబాయె మా అంత్యదశ - మొదటి పనులను మించెన్
మొదటి మందిర మహిమను మించె - తుది మందిరపు మహిమ
|| యెహోవా ||
7. మహిమ ఘనతా ప్రభావములు - మా కృతజ్ఞతా స్తోత్రములు
సింహాసనాసీనుండా మాదు - సీయోను రాజా హల్లెలూయా
|| యెహోవా ||
---
