---
Yehovaa Andarikini Mahopakaarundu
Psalm -145:8-16
Chorus:
"yehovaa andariki upakaari. aayana kanikaramulu aayana samasta kaaryamulameeda nunnavi. " keertana psalm 145816
Yehovaye dayaadaakshinyamulu kaliginavaadu
Deerghasaantamu krupaatisayamu kaliginavaadu
Pallavi yehovaa andarikini mahopakaarundu
Aayana kanikaramaayana panulapai nunnadi

Verse 1:
1. Krutagnataastutulu chellinchuchunnavi nee kriyalu
Nee bhaktulandaru ninnu sthutinchedaru gaaka
|| yehovaa ||

Verse 2:
2. Nee bhaktulu nee prabhaavamunu maanavulaku delpedaru
Nee sauryamunugurchi nee bhaktulu palkedaru
|| yehovaa ||

Verse 3:
3. Nee raajyamu saaswata raajyamani telpedaru
Nee raajya paripaalana tarataramulu niluchunu
|| yehovaa ||

Verse 4:
4. Yehovaa padinavaarinella nuddharinchunu
Krungipoyina vaarinellara levanettunu
|| yehovaa ||

Verse 5:
5. Sarvajeevula kannulu neevaipu chuchuchunnavi
Taginatti vela neevu vaariki aahaaramittuvu
|| yehovaa ||

Verse 6:
6. Yehovaa devaa nee guppilini nityamu vippi
Prati jeevi korika nellanu truptiparachuchunnaavu
|| yehovaa ||
--
"యెహోవా అందరికి ఉపకారి. ఆయన కనికరములు ఆయన సమస్త కార్యములమీద నున్నవి. " కీర్తన Psalm 1458-16
యెహోవయే దయాదాక్షిణ్యములు కలిగినవాడు
దీర్ఘశాంతము కృపాతిశయము కలిగినవాడు
పల్లవి యెహోవా అందరికిని మహోపకారుండు
ఆయన కనికరమాయన పనులపై నున్నది
1. కృతజ్ఞతాస్తుతులు చెల్లించుచున్నవి నీ క్రియలు
నీ భక్తులందరు నిన్ను స్తుతించెదరు గాక
|| యెహోవా ||
2. నీ భక్తులు నీ ప్రభావమును మానవులకు దెల్పెదరు
నీ శౌర్యమునుగూర్చి నీ భక్తులు పల్కెదరు
|| యెహోవా ||
3. నీ రాజ్యము శాశ్వత రాజ్యమని తెల్పెదరు
నీ రాజ్య పరిపాలన తరతరములు నిలుచును
|| యెహోవా ||
4. యెహోవా పడినవారినెల్ల నుద్ధరించును
కృంగిపోయిన వారినెల్లర లేవనెత్తును
|| యెహోవా ||
5. సర్వజీవుల కన్నులు నీవైపు చూచుచున్నవి
తగినట్టి వేళ నీవు వారికి ఆహారమిత్తువు
|| యెహోవా ||
6. యెహోవా దేవా నీ గుప్పిలిని నిత్యము విప్పి
ప్రతి జీవి కోరిక నెల్లను తృప్తిపరచుచున్నావు
|| యెహోవా ||
---
