---
Yerushalemu Gummamulaaraa Raajunu
Mathew - 21:10
Chorus:
"aayana yerushalemuloniki vachinappudu. . . " mattayi matthew 2110
Pallavi yerushalemu gummamulaaraa raajunu loniki raanimmu
Chirunavvuto prabhu yesuni nede aahvaaninchumu

Verse 1:
1. Vijayudai vachuchunnaadu satru saataanunu odinchi
Kharjura mattalu vastramu lenduku
Mee hrudayamulanu paruvudi
|| yerushalemu ||

Verse 2:
2. Abhyantara parachakumu pillalu, vruddhulu, yauvanulan
Prabhuni vijayamunandu vaarini
Sthutistotramulu paadanimmu
|| yerushalemu ||

Verse 3:
3. Nee dhushtakriyalanu batti prabhuni dayamu trosedavaa
Parama raajunu hrudaya mandiramuna
Nede raanimmu snehitudaa
|| yerushalemu ||

Verse 4:
4. Ninnu darsinchutake prabhu nee chentaku vachenugaa
Gaayapadina hastamunu chaachi
Nee madilo chotimmanenu
|| yerushalemu ||

Verse 5:
5. Paschaattaapamu nondumu nede nee paapamu loppukonumu
Jeevamu rakshana saanti nosagunu
Aayane prabhuvu slaaghinchumu
|| yerushalemu ||
--
"ఆయన యెరూషలేములోనికి వచ్చినప్పుడు . . . " మత్తయి Matthew 2110
పల్లవి యెరుషలేము గుమ్మములారా రాజును లోనికి రానిమ్ము
చిరునవ్వుతో ప్రభు యేసుని నేడే ఆహ్వానించుము
1. విజయుడై వచ్చుచున్నాడు శత్రు సాతానును ఓడించి
ఖర్జూర మట్టలు వస్త్రము లెందుకు
మీ హృదయములను పరువుడి
|| యెరుషలేము ||
2. అభ్యంతర పరచకుము పిల్లలు, వృద్ధులు, యౌవనులన్
ప్రభుని విజయమునందు వారిని
స్తుతిస్తోత్రములు పాడనిమ్ము
|| యెరుషలేము ||
3. నీ ధుష్టక్రియలను బట్టి ప్రభుని దయము త్రోసెదవా
పరమ రాజును హృదయ మందిరమున
నేడే రానిమ్ము స్నేహితుడా
|| యెరుషలేము ||
4. నిన్ను దర్శించుటకే ప్రభు నీ చెంతకు వచ్చెనుగా
గాయపడిన హస్తమును చాచి
నీ మదిలో చోటిమ్మనెను
|| యెరుషలేము ||
5. పశ్చాత్తాపము నొందుము నేడే నీ పాపము లొప్పుకొనుము
జీవము రక్షణ శాంతి నొసగును
ఆయనే ప్రభువు శ్లాఘించుము
|| యెరుషలేము ||
---
