---
Yesuni Vaagdaanamul
Mathew -14:27
Chorus:
"yesu dhairyamu techukonudi; nene bhayakadakudani vaarito cheppenu. " mattayi matthew 1427
Pallavi yesuni vaagdaanamul gnaapakamunandunchukoni
Tuphaanu veechina sramalunna naa chaatuna nenundeda

Verse 1:
1. Dveshamu eershyalokamulo atyadhika prema neelo
Andhakaarapu lokamulo neeve divyajyotivi
Andhakaara paapamandu neeve satyamaargamu
Bhariyimparaani maranapu baadhalo neeve satyadevudavu
|| yesuni ||

Verse 2:
2. Saktiheenudanai yunti neeve naadu sahaayudavu
Krungiyunna samayamulo tandriga kaugita cherchitivi
Nityajeevita vasaramulanu teerchuvaadavu neevegaa
Baadhalohinsa sramalayandu nityamu aanandintunu
|| yesuni ||

Verse 3:
3. Jagamuna yuddha kalahamulu saantilene ledachata
Yesu prabhuvaa nee dvaaraa aanandabharituda naitini
Ghoramau tuphaanu leva hrudayamu kampinchenu bheetin
Bhayapadakudani prabhuve palka nimmalinchenu tuphaanu
|| yesuni ||
--
"యేసు - ధైర్యము తెచ్చుకొనుడి; నేనే భయకడకుడని వారితో చెప్పెను. " మత్తయి Matthew 1427
పల్లవి యేసుని వాగ్దానముల్ - జ్ఞాపకమునందుంచుకొని
తుఫాను వీచిన శ్రమలున్న - నా చాటున నేనుండెద
1. ద్వేషము ఈర్ష్యలోకములో - అత్యధిక ప్రేమ నీలో
అంధకారపు లోకములో - నీవే దివ్యజ్యోతివి
అంధకార పాపమందు - నీవే సత్యమార్గము
భరియింపరాని మరణపు బాధలో - నీవే సత్యదేవుడవు
|| యేసుని ||
2. శక్తిహీనుడనై యుంటి - నీవే నాదు సహాయుడవు
కృంగియున్న సమయములో - తండ్రిగ కౌగిట చేర్చితివి
నిత్యజీవిత వసరములను - తీర్చువాడవు నీవేగా
బాధలోహింస శ్రమలయందు - నిత్యము ఆనందింతును
|| యేసుని ||
3. జగమున యుద్ధ కలహములు - శాంతిలేనే లేదచట
యేసు ప్రభువా నీ ద్వారా - ఆనందభరితుడ నైతిని
ఘోరమౌ తుఫాను లేవ - హృదయము కంపించెను భీతిన్
భయపడకుడని ప్రభువే పల్క - నిమ్మళించెను తుఫాను
|| యేసుని ||
---
