---
Yesu! Neerakta Neetulu
Aayana rakhtamu valana neethimantulugaa theercha badithimi - Romans 5:9
Chorus:
"aayana raktamuvalana yippudu neetimantulamugaa teerchabaditimi" romaa romans 59

Verse 1:
1. Yesu! neerakta neetulu naa sompu, naadu vastramu
Veenan dharinchi, mendu nee dharan dirambunundun

Verse 2:
2. Dhairyaana niltunee naadu nannevaru ninda parturu?
Paapambunundi muktudan nenaiti veenivallanu

Verse 3:
3. Yugaalu daati nannadaa ee nishkalanka vastramu
Itlundu, rangumaaradu nee valla yanchudellagaa

Verse 4:
4. Mrutul ninun vinanga neecha paapul santoshamondanee
Yesu nee rakta neetulu neevu vaari sompu vastramu

Verse 5:
5. Paraana ninti kosamu ne dhulinundi levagaa
Natansaha naa paatide"yesu naakosa meelgenu"
--
"ఆయన రక్తమువలన యిప్పుడు నీతిమంతులముగా తీర్చబడితిమి" రోమా Romans 59
1. యేసూ! నీరక్త నీతులు - నా సొంపు, నాదు వస్త్రము
వీనన్ ధరించి, మెండు నీ - ధరన్ దిరంబునుందున్
2. ధైర్యాన నిల్తునీ నాడు - నన్నెవరు నింద పర్తురు?
పాపంబునుండి ముక్తుడన్ - నేనైతి వీనివల్లను
3. యుగాలు దాటి నన్నదా - ఈ నిష్కళంక వస్త్రము
ఇట్లుండు, రంగుమారదు - నీ వల్ల యంచుదెల్లగా
4. మృతుల్ నినున్ వినంగ నీచ - పాపుల్ సంతోషమొందనీ
యేసూ నీ రక్త నీతులు - నీవు వారి సొంపు వస్త్రము
5. పరాన నింటి కోసము - నే ధూళినుండి లేవగా
నటన్సహ నా పాటిదే "యేసు నాకోస మీల్గెను"
---
