---
Yesuraaju Vachunu Dutalato
SECOND COMING
Chorus:
"idigo pendlikumaarudu, atanini edurkona randi anu keka vinabadenu. " mattayi matthew 256

Verse 1:
1. Yesuraaju vachunu dutalato vachunu
Daasula paramuna jerchutaku
Yesuni mukhajyotini juchedamu
Jaya dhvanulache nuppongedamu

Verse 2:
2. Sangha vadhuvu pendli kumaarundesuto
Mangala geetamu paadunu
Naadu mahimalo manamu paadedamu
Yesu snehampu lotunu ruchiyintumu

Verse 3:
3. Mudra nondi suddhulu tella nangi dharinchi
Suddhuni mungita nilichedaru naadu
Swarna kireetamunu daalchi
Andu paaduchu prakaasinchedamu

Verse 4:
4. Yesune preminchiti loka sneham veediti
Sadaa naa yesuto muchatintun
Aahaa! bhaasillu mahimato muchatintun
Naadu prabhu yesunito sukha mondedan

Verse 5:
5. Paraloka buradhvani mrogagaane
Parisuddhulegiri velledaru aa
Satyuni kalyaana vindulo
Mana mesuto naarbhatinchedamu
--
"ఇదిగో పెండ్లికుమారుడు, అతనిని ఎదుర్కొన రండి అను కేక వినబడెను. " మత్తయి Matthew 256
1. యేసురాజు వచ్చును దూతలతో వచ్చును
దాసుల పరమున జేర్చుటకు
యేసుని ముఖజ్యోతిని జూచెదము
జయ ధ్వనులచే నుప్పొంగెదము
2. సంఘ వధువు పెండ్లి కుమారుండేసుతో
మంగళ గీతము పాడును
నాడు మహిమలో మనము పాడెదము
యేసు స్నేహంపు లోతును రుచియింతుము
3. ముద్ర నొంది శుద్ధులు తెల్ల నంగి ధరించి
శుద్ధుని ముంగిట నిలిచెదరు నాడు
స్వర్ణ కిరీటమును దాల్చి
అందు పాడుచు ప్రకాశించెదము
4. యేసునే ప్రేమించితి - లోక స్నేహం వీడితి
సదా నా యేసుతో ముచ్చటింతున్
ఆహా! భాసిల్లు మహిమతో ముచ్చటింతున్
నాడు ప్రభు యేసునితో సుఖ మొందెదన్
5. పరలోక బూరధ్వని మ్రోగగానే
పరిశుద్ధులెగిరి వెళ్ళెదరు - ఆ
సత్యుని కళ్యాణ విందులో
మన మేసుతో నార్భటించెదము
---
