---
Yesunaathuni Gaayamulanu
Phillipian - 3:7
Chorus:
"ayinanu evevi naaku laabhakaramulai yundeno vaatini kreestunimittamu nashtamugaa enchukontini. " philippee philippians 37
Yesunaathuni gaayamulanu chudumu nityajeevamu pondedavu
Praanamichi vimochinchina vaanini nammivachi cheri
Pallavi chuchi jeevinchu yesunaathuni gaayamulanu chudumu
Nityajeevamu pondedavu

Verse 1:
1. Paapabhaaramu mosina rakshakuniche nee neramu tolagen
Jeevanaathudu kaarchina raktamuche nee paapa runamu teeren
|| chuchi jeevinchu ||

Verse 2:
2. E kriyalu praarthana kanneellunu innu rakshimpajaalavu
Raktambe aasrayamani vachina karuninchu vimochakudu
|| chuchi jeevinchu ||

Verse 3:
3. Paapa praayaschitta kriyalu mugise ani prabhuve palkenu
Sarvalokapu nera paapamun siluvalo nivrutti jesen
|| chuchi jeevinchu ||

Verse 4:
4. Paapanaasakudu ichu rakshananu ee kshaname pattukonumu
Nee neetiyagu yesu punyamuche mokshaanandamula pondedavu
|| chuchi jeevinchu ||
--
"అయినను ఏవేవి నాకు లాభకరములై యుండెనో వాటిని క్రీస్తునిమిత్తము నష్టముగా ఎంచుకొంటిని. " ఫిలిప్పీ Philippians 37
యేసునాథుని గాయములను చూడుము - నిత్యజీవము పొందెదవు
ప్రాణమిచ్చి విమోచించిన వానిని - నమ్మివచ్చి చేరి
పల్లవి చూచి జీవించు - యేసునాథుని గాయములను చూడుము
నిత్యజీవము పొందెదవు
1. పాపభారము మోసిన రక్షకునిచే - నీ నేరము తొలగెన్
జీవనాథుడు కార్చిన రక్తముచే - నీ పాప ఋణము తీరెన్
|| చూచి జీవించు ||
2. ఏ క్రియలు ప్రార్థన కన్నీళ్ళును - ఇన్ను రక్షింపజాలవు
రక్తంబే ఆశ్రయమని వచ్చిన - కరుణించు విమోచకుడు
|| చూచి జీవించు ||
3. పాప ప్రాయశ్చిత్త క్రియలు ముగిసె - అని ప్రభువే పల్కెను
సర్వలోకపు నేర పాపమున్ - సిలువలో నివృత్తి జేసెన్
|| చూచి జీవించు ||
4. పాపనాశకుడు ఇచ్చు రక్షణను - ఈ క్షణమే పట్టుకొనుము
నీ నీతియగు యేసు పుణ్యముచే - మోక్షానందముల పొందెదవు
|| చూచి జీవించు ||
---
