---
Yesuprabhuve Mahima
Heb.-6:19
Chorus:
"ee nireekshana mana aatmaku langaru" hebree hebrews 619
Pallavi yesuprabhuve mahima nireekshana manalo vunnaadu
Jayadhvanulato harshinchedamu prabhuve nireekshana

Verse 1:
1. Ee nireekshanache rakshanakalige vidipinchenu manala
Jeevapu nireekshana manakichutaku krottajanmanu nosage
|| yesuprabhuve ||

Verse 2:
2. Manalanento preminchi prabhuvu subhanireekshana niche
Anantakaala dayanu jupi aayane sthiraparachen
|| yesuprabhuve ||

Verse 3:
3. Kreestese manaku sarvaadhikaari manamaayana gruhamu
Antamuvaraku sthiramuga nilichi manamaanandintumu
|| yesuprabhuve ||

Verse 4:
4. Ee nireekshananu kaliginavaare suddhiparachukonduru
Sarijesikonudi aayanato kuda samaanulagunatlu
|| yesuprabhuve ||

Verse 5:
5. Prabhuvuyichina ee nireekshana langaruvantidi
Nischalamugaa sthiramuga mimmu prabhuchenta cherchunugaa
|| yesuprabhuve ||

Verse 6:
6. Prabhu yesu mahimato vachunappudu manalanu konipovunu
Subhapradanireekshana kaligina manamu eduruchuchedamu
|| yesuprabhuve ||
--
"ఈ నిరీక్షణ మన ఆత్మకు లంగరు" హెబ్రీ Hebrews 619
పల్లవి యేసుప్రభువే మహిమ నిరీక్షణ మనలో వున్నాడు
జయధ్వనులతో హర్షించెదము ప్రభువే నిరీక్షణ
1. ఈ నిరీక్షణచే రక్షణకలిగె విడిపించెను మనల
జీవపు నిరీక్షణ మనకిచ్చుటకు క్రొత్తజన్మను నొసగె
|| యేసుప్రభువే ||
2. మనలనెంతో ప్రేమించి ప్రభువు శుభనిరీక్షణ నిచ్చె
అనంతకాల దయను జూపి ఆయనే స్థిరపరచెన్
|| యేసుప్రభువే ||
3. క్రీస్తేసే మనకు సర్వాధికారి మనమాయన గృహము
అంతమువరకు స్థిరముగ నిలిచి మనమానందింతుము
|| యేసుప్రభువే ||
4. ఈ నిరీక్షణను కలిగినవారే శుద్ధిపరచుకొందురు
సరిజేసికొనుడి ఆయనతో కూడ సమానులగునట్లు
|| యేసుప్రభువే ||
5. ప్రభువుయిచ్చిన ఈ నిరీక్షణ లంగరువంటిది
నిశ్చలముగా స్థిరముగ మిమ్ము ప్రభుచెంత చేర్చునుగా
|| యేసుప్రభువే ||
6. ప్రభు యేసు మహిమతో వచ్చునప్పుడు మనలను కొనిపోవును
శుభప్రదనిరీక్షణ కలిగిన మనము ఎదురుచూచెదము
|| యేసుప్రభువే ||
---
