---
Yesu Ninnu Jutu
Psalm - 27:4
Chorus:
"yehovaa prasannatanu chuchutakunu koruchunnaanu. " keertana psalm 274

Verse 1:
1. Yesu ninnu jutu nindudetagaa
Agocharaarthamul ne muttudun
Krupan nebattukondu gattigaa
Nee meeda veyudun naa bhaaramu

Verse 2:
2. Ne daivaahaara minde tindunu
Aatmeeya draakshaapaatra traagudun
Bhu bhaaramul nebaara veyudun
Kshemaa saukyambu galgukottagaa

Verse 3:
3. Sangeeta bhojanaala kaalamu
Prabhundu naakai balla vesenu
Vindaaraginchuchun neetodinaa
Maadhurya swalpa maitrin benchudun

Verse 4:
4. Saayambeeve vere naakenduku?
Vere cheyi meeda naanu konanu
Prabhu nijambugaa neede chaalun
Nee saktilone naa balamundun

Verse 5:
5. Paapambu naadi neeti needegaa
Nerambu naadi suddhi needegaa
Nee raktaneetiye naa vastramul
Naa kaasrayambu saantisthitulu
--
"యెహోవా ప్రసన్నతను చూచుటకును కోరుచున్నాను. " కీర్తన Psalm 274
1. యేసు నిన్ను జూతు నిందుదేటగా
అగోచరార్థముల్ నే ముట్టుదున్
కృపన్ నేబట్టుకొందు గట్టిగా
నీ మీద వేయుదున్ నా భారము
2. నే దైవాహార మిందె తిందును
ఆత్మీయ ద్రాక్షాపాత్ర త్రాగుదున్
భూ భారముల్ నేబార వేయుదున్
క్షేమా సౌక్యంబు గల్గుకొత్తగా
3. సంగీత భోజనాల కాలము
ప్రభుండు నాకై బల్ల వేసెను
విందారగించుచున్ నీతోడినా
మాధుర్య స్వల్ప మైత్రిన్ బెంచుదున్
4. సాయంబీవే వేరే నాకెందుకు?
వేరే చేయి మీద నాను కొనను
ప్రభూ నిజంబుగా నీదే చాలున్
నీ శక్తిలోనే నా బలముండున్
5. పాపంబు నాది నీతి నీదేగా
నేరంబు నాది శుద్ధి నీదేగా
నీ రక్తనీతియే నా వస్త్రముల్
నా కాశ్రయంబు శాంతిస్థితులు
---
