---
Yesu Neeke Jayam Jayamu
Īyana nijamugā lōka rakṣakuḍani telisikoni nammucunnānu yōhānu John 4:42
Chorus:
"eeyana nijamugaa loka rakshakudani telisikoni nammuchunnaanu" yohaanu john 442
Pallavi yesu neeke jayam jayamu (2)
Neeve loka paala kudavu (2)
Sarva srushtiki srushti kartavu
Sarvaloka raksha kudavu
Jai jai anuchu nee ke paadedam (2)

Verse 1:
1. Janminche jagamuna maa nava rupamulo
Praayaschittamu kai taa ne baliyaaye
Paapiyaina maa na vuni rakshimpa
Siluva nekki tana praanamu nichen
Halleluyaa bhuvipaina (2)

Verse 2:
2. Maranamu dvaaraa antamaaye balulu
Tana samaadhi, sarvam kappen
Tirigi lechutache, sarvam nutanamaaye
Sampurnamuga odipoye mrutyu samaadhi
Halleluyaa bhuvipaina (2)

Verse 3:
3. Swargam velli, goppa swaagatamonden
Tandri kudiprakkana, aayana kurchunden
Raajula raajai, prabhuvula prabhuvai
Ponde adhikaaramu paralokamupai
Halleluyaa bhuvipaina (2)

Verse 4:
4. Tana rupamunaku maarpu, nishtamaaye
Srushtikante mundu taane sankalpinche
Loka duḥkhamu nundi manam tappinchukoni
Tana rupamu nondi tanatonundedam
Halleluyaa bhuvipaina (2)
--
"ఈయన నిజముగా లోక రక్షకుడని తెలిసికొని నమ్ముచున్నాను" యోహాను John 442
పల్లవి యేసు నీకే జయం జయము (2)
      నీవె లోక పాల - కుడవు (2)
      సర్వ సృష్టికి సృష్టి - కర్తవు
      సర్వలోక రక్ష - కుడవు
      జై జై అనుచు నీ - కే పాడెదం (2)
1. జన్మించె జగమున మా - నవ రూపములో
  ప్రాయశ్చిత్తము - కై - తా - నె బలియాయె
  పాపియైన మా - న - వుని రక్షింప
  శిలువ నెక్కి తన ప్రా-ణము నిచ్చెన్
  హల్లెలూయా భువిపైన (2)
2. మరణము ద్వారా - అంతమాయె బలులు
  -త-న స-మా-ధి, సర్వం కప్పెన్
  తిరిగి లే-చుటచే, సర్వం నూతనమాయె
  సంపూర్ణముగ ఓడిపోయె మృత్యు సమాధి
  హల్లెలూయా భువిపైన (2)
3. స్వర్గం వెళ్ళి, గొప్ప స్వాగతమొందెన్
  తండ్రి కుడిప్రక్కన, ఆ-యన కూర్చుండెన్
  రాజుల రాజై, ప్రభువుల ప్రభువై
  పొందె అధికారము - పరలోకముపై
  హల్లెలూయా భువిపైన (2)
4. తన రూపమునకు మార్పు, నిష్ట-మాయె
  సృష్టికంటె ముందు తానె సంకల్పించె
  లోక దుఃఖము నుండి - మనం తప్పించుకొని
  తన రూపము నొంది - తనతో-నుండెదం
  హల్లెలూయా భువిపైన (2)
---
