---
Yesukreestu Seeghramuga Seeghramuga
Acts - 1:11
Chorus:
"ee yese yereetigaa paralokamunaku velluta meeru chuchitiro aa reetigaane aayana vachunu" apostalula kaaryamulu achts 111

Verse 1:
1. Yesukreestu seeghramuga seeghramuga seeghramuga
Yesukreestu seeghramuga digivachunu
Digivachunu digivachunu yesukreestu seeghramuga digivachunu

Verse 2:
2. Sandhimpa neevaayattamaa aayattamaa aayattamaa
Sandhimpa neevaayattamaa yesuraakadan

Verse 3:
3. Leniyedala siddhapadu siddhapadu siddhapadu
Leniyedala siddhapadu krupakaalamuna

Verse 4:
4. Bhaktulellaru siddhapadi siddhapadi siddhapadi
Bhaktulellaru siddhapadi kaachiyunduru
--
"ఈ యేసే యేరీతిగా పరలోకమునకు వెళ్ళుట మీరు చూచితిరో ఆ రీతిగానే ఆయన వచ్చును" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 111
1. యేసుక్రీస్తు శీఘ్రముగ శీఘ్రముగ శీఘ్రముగ
యేసుక్రీస్తు శీఘ్రముగ దిగివచ్చును
దిగివచ్చును - దిగివచ్చును - యేసుక్రీస్తు శీఘ్రముగ దిగివచ్చును
2. సంధింప నీవాయత్తమా ఆయత్తమా ఆయత్తమా
సంధింప నీవాయత్తమా యేసురాకడన్
3. లేనియెడల సిద్ధపడు సిద్ధపడు సిద్ధపడు
లేనియెడల సిద్ధపడు కృపకాలమున
4. భక్తులెల్లరు సిద్ధపడి సిద్ధపడి సిద్ధపడి
భక్తులెల్లరు సిద్ధపడి కాచియుందురు
---
