---
Yesu Chaavonde Siluvapai
I - Peter - 2:24
Chorus:
"aayana taane tana sareeramandu mana paapamulanu mraanumeeda mosikonenu" 1 peturu peter 224
Pallavi yesu chaavonde siluvapai nee korake naa korake
Entagoppa srama norchenu nee korake naa korake

Verse 1:
1. Nadivale yesu raktamu siluvalo nundi pravahinche
Paapamu kadige malinambu tudiche aa prasasta raktame
|| yesu ||

Verse 2:
2. Nede nee paapamu loppuko nee paapadaagulu tuduchuko
Nee aatma tanuvula suddiparachuko kreestuyesu raktamulo
|| yesu ||

Verse 3:
3. Paapasiksha ponda tagiyuntimi mana siksha prabhuve sahinchenu
Nalugagottabade poduvabade neekai angeekarinchu yesuni
|| yesu ||
--
"ఆయన తానే తన శరీరమందు మన పాపములను మ్రానుమీద మోసికొనెను" 1 పేతురు Peter 224
పల్లవి యేసు చావొందె సిలువపై నీ కొరకే నా కొరకే
ఎంతగొప్ప శ్రమ నోర్చెను నీ కొరకే నా కొరకే
1. నదివలె యేసు రక్తము - సిలువలో నుండి ప్రవహించె
పాపము కడిగె మలినంబు తుడిచె - ఆ ప్రశస్త రక్తమే
|| యేసు ||
2. నేడే నీ పాపము లొప్పుకో - నీ పాపడాగులు తుడుచుకో
నీ ఆత్మ తనువుల శుద్దిపరచుకో - క్రీస్తుయేసు రక్తములో
|| యేసు ||
3. పాపశిక్ష పొంద తగియుంటిమి - మన శిక్ష ప్రభువే సహించెను
నలుగగొట్టబడె పొడువబడె నీకై - అంగీకరించు యేసుని
|| యేసు ||
---
