---
Yesuni Chentaku Aasato Rammila
Pallavi : Yesuni chentaku aashatho rammila -
Chorus:
"anukula samayamunandu neemoranaalakinchitini, rakshana dinamandu ninnu aadukontini" 2 korinthee chorinthians 62
Pallavi yesuni chentaku aasato rammila
Doshamul baapunayaa (2)
Anupallavi idiye mikkili anukula samayamu
Ide rakshana dinamu
Ippude yesuni yedalo nammina
Ide rakshana dinamu

Verse 1:
1. Paapula koraku mana prabhuyesu praanamu pettenayaa (2)
Mrutudai lechenu paramuna kegenu dharake tenchunayaa (2)
Sthiramani nammina vaariki paramaanandamu dorukunayaa (2)
|| yesuni ||

Verse 2:
2. Japamulu tapamulu upavaasamulu paapamul baapavayaa
Daanadharmamulu teerdayaatralu paapamul baapavayyaa
Yesuni raktamu paapamu saapamu ipude baapunayaa
|| yesuni ||

Verse 3:
3. Yesuni naamamu paavana naamamu paapamul baapunayaa
Ee subhavaarta ee jagamanta ipude chaatedamu
Tarunamu daatina mari ikaraadu maranamu tappadayaa
|| yesuni ||
--
"అనుకూల సమయమునందు నీమొరనాలకించితిని, రక్షణ దినమందు నిన్ను ఆదుకొంటిని" 2 కొరింథీ Corinthians 62
పల్లవి యేసుని చెంతకు ఆశతో రమ్మిల
దోషముల్ బాపునయా (2)
అనుపల్లవి ఇదియే మిక్కిలి అనుకూల సమయము
ఇదే రక్షణ దినము
ఇప్పుడే యేసుని యెదలో నమ్మిన
ఇదే రక్షణ దినము
1. పాపుల కొరకు మన ప్రభుయేసు ప్రాణము పెట్టెనయా (2)
మృతుడై లేచెను పరమున కేగెను ధరకే తెంచునయా (2)
స్థిరమని నమ్మిన వారికి పరమానందము దొరుకునయా (2)
|| యేసుని ||
2. జపములు తపములు ఉపవాసములు - పాపముల్ బాపవయా
దానధర్మములు తీర్దయాత్రలు పాపముల్ బాపవయ్యా
యేసుని రక్తము పాపము శాపము ఇపుడే బాపునయా
|| యేసుని ||
3. యేసుని నామము పావన నామము పాపముల్ బాపునయా
ఈ శుభవార్త ఈ జగమంత ఇపుడే చాటెదము
తరుణము దాటిన మరి ఇకరాదు - మరణము తప్పదయా
|| యేసుని ||
---
