---
Yesune Sthutinchu
Yishu ko tu bhajle
Chorus:
"idigo nenu talupunodda niluchundi tattuchunnaanu. " prakatana revelation 320
Pallavi yesune sthutinchu
Repe maguno teliyananduna sthutinchu

Verse 1:
1. Vachenesu swargamunundi
Mukti sandesamu dechenesu
Lechi maarumanas'su nondu
Rakshana nondi sansthutinchu
|| yesune ||

Verse 2:
2. Raa yesu rammanu chunnaadu paapi raa
Nammu neeku rakshana nichunu
Hrudaya talupu tattuchunnaadu
Nee hrudaya dvaaramu teruvumu
Yesu prabhun lona raanimmu sthutinchu
|| yesune ||
--
"ఇదిగో నేను తలుపునొద్ద నిలుచుండి తట్టుచున్నాను. " ప్రకటన Revelation 320
పల్లవి యేసునే స్తుతించు
రేపే మగునో తెలియనందున స్తుతించు
1. వచ్చెనేసు స్వర్గమునుండి
ముక్తి సందేశము దెచ్చెనేసు
లేచి మారుమనస్సు నొందు
రక్షణ నొంది సంస్తుతించు
|| యేసునే ||
2. రా యేసు రమ్మను చున్నాడు పాపి రా
నమ్ము నీకు రక్షణ నిచ్చును
హృదయ తలుపు తట్టుచున్నాడు
నీ హృదయ ద్వారము తెరువుము
యేసు ప్రభున్ లోన రానిమ్ము స్తుతించు
|| యేసునే ||
---
