---
Yesuni Sweekarinchu
John 1:12
Chorus:
"tannu endarangeekarinchiro vaarikandariki, anagaa tana naamamunandu viswaasamunchinavaariki, devuni pillalagutaku aayana adhikaaramu anugrahinchenu. " yohaanu john 112
Pallavi yesuni sweekarinchu kreestesuni sweekarinchu
Nee hrudayapu dvaaramu teruvumu
Tvaritamu taane pravesinchunu

Verse 1:
1. Kanikaramandaiswarundu ninu vaatsalyamuto vimochinchunu
Bhayankaramaina paapamunundi vidipimpa ninnu vedakivachen
|| yesuni ||

Verse 2:
2. Manninchu sarva paapamulan taane maanpunu sarvarogamulan
Krupa kanikaramula makutamu neeku dhariyimpa jesi ghanaparachun
|| yesuni ||

Verse 3:
3. Andhulaku drushti kalugajese anga heenulanu lepi naduvajesen
Palu vidhamulagu vyaadhi grastulaku swasthata nichenu takshaname
|| yesuni ||

Verse 4:
4. Paapapu bhaaramu bhariyinchenu nee rogamulanniti tolaginchan
Sahinchenu koradaa debbala baadhanu jayinchenu anni sodhanalan
|| yesuni ||

Verse 5:
5. Kaluvari siluvalo prelaadi tana raktamu chindinche dhaaraluga
Chetulalo tana kaallalo cheelalu mundla kireetamu dhariyinche
|| yesuni ||

Verse 6:
6. Jeevamichutaku praanamide mari jayinchenu pratividha sodhanalu
Nee korakai maraninchi lechenu saktimantude ninu rakshimpa
|| yesuni ||
--
"తన్ను ఎందరంగీకరించిరో వారికందరికి, అనగా తన నామమునందు విశ్వాసముంచినవారికి, దేవుని పిల్లలగుటకు ఆయన అధికారము అనుగ్రహించెను. " యోహాను John 112
పల్లవి యేసుని స్వీకరించు - క్రీస్తేసుని స్వీకరించు
నీ హృదయపు ద్వారము తెరువుము
త్వరితము తానే ప్రవేశించును
1. కనికరమందైశ్వరుండు - నిను - వాత్సల్యముతో విమోచించును
భయంకరమైన పాపమునుండి - విడిపింప నిన్ను వెదకివచ్చెన్
|| యేసుని ||
2. మన్నించు సర్వ పాపములన్ - తానే మాన్పును సర్వరోగములన్
కృప కనికరముల మకుటము నీకు - ధరియింప జేసి ఘనపరచున్
|| యేసుని ||
3. అంధులకు దృష్టి కలుగజేసె - అంగ హీనులను లేపి నడువజేసెన్
పలు విధములగు వ్యాధి గ్రస్తులకు - స్వస్థత నిచ్చెను తక్షణమే
|| యేసుని ||
4. పాపపు భారము భరియించెను - నీ రోగములన్నిటి తొలగించన్
సహించెను కొరడా దెబ్బల బాధను - జయించెను అన్ని శోధనలన్
|| యేసుని ||
5. కలువరి సిలువలో ప్రేలాడి - తన రక్తము చిందించె ధారలుగ
చేతులలో తన కాళ్ళలో చీలలు - ముండ్ల కిరీటము ధరియించె
|| యేసుని ||
6. జీవమిచ్చుటకు ప్రాణమిడె - మరి జయించెను ప్రతివిధ శోధనలు
నీ కొరకై మరణించి లేచెను - శక్తిమంతుడే నిను రక్షింప
|| యేసుని ||
---
