---
Yesu Nangeekarinchiti Daivaputruda
John-1:12
Chorus:
"tannu endarangeekarinchiro vaarandariki, anagaa tana naamamunandu viswaasamunchinavaariki devuni pillalagutaku aayana adhikaaramu anugrahinchenu. " yohaanu john 112
Yesu nangeekarinchiti daivaputruda naitini
Paramaanandamu nijamaina saantiyu adhika jayamu nonditi
Pallavi vandana marpintu krupanonditi
Tana raajyamanduna cheritini

Verse 1:
1. Tandri premanu ponditi tanato naikyata kalige
Chetikungaramunu kaallaku jollanu nutana vastramosage
|| vandana ||

Verse 2:
2. Doshamul kshamimpabade naa paapamu kappabade
Naa runapatramu mekulagotti nirdoshinigaa teerche
|| vandana ||

Verse 3:
3. Paapapu siksha tolagen ne nutana srushtinaitini
Raajugajese yaajakuniganu paadeda halleluya
|| vandana ||

Verse 4:
4. Ihamunu ne vadali parama prabhuni cherudunu
Aadinamunakai preetitonenu kanipettuchunnaanu
|| vandana ||
--
"తన్ను ఎందరంగీకరించిరో వారందరికి, అనగా తన నామమునందు విశ్వాసముంచినవారికి దేవుని పిల్లలగుటకు ఆయన అధికారము అనుగ్రహించెను. " యోహాను John 112
యేసు నంగీకరించితి దైవపుత్రుడ నైతిని
పరమానందము నిజమైన శాంతియు అధిక జయము నొందితి
పల్లవి వందన మర్పింతు కృపనొందితి
తన రాజ్యమందున చేరితిని
1. తండ్రి ప్రేమను పొందితి తనతో నైక్యత కలిగె
చేతికుంగరమును కాళ్ళకు జోళ్ళను నూతన వస్త్రమొసగె
|| వందన ||
2. దోషముల్ క్షమింపబడె నా పాపము కప్పబడె
నా ఋణపత్రము మేకులగొట్టి నిర్దోషినిగా తీర్చె
|| వందన ||
3. పాపపు శిక్ష తొలగెన్ నే నూతన సృష్టినైతిని
రాజుగజేసె యాజకునిగను పాడెద హల్లెలూయ
|| వందన ||
4. ఇహమును నే వదలి పరమ ప్రభుని చేరుదును
ఆదినమునకై ప్రీతితోనేను కనిపెట్టుచున్నాను
|| వందన ||
---
