---
Yesuni Chetulandu Yesuni
Song of Sol. 2:6
Chorus:
"atani yedamacheyyi naa talakrindanunnadi, kudicheta atadu nannu kaugalinchuchunnaadu" paramageetamu song of songs 26
Yesuni chetulandu yesuni rommunan
Naaku nabhayamandu nande parundedan
Dutalu paaduchundu paatanu vintivaa
Naayana yandundi pondu sukhambahaa!
Pallavi yesuni chetulandu yesuni rommunan
Naaku nabhayamandu nande parundedan

Verse 1:
1. Yesuni chetulandu mikkili kshemamu
E duḥkhabaadhalaina nachota cheravu
Paapapu bheeti baadhalantavu nannitan
Kanneeru sandiyambul konni dinaallitan
|| yesuni ||

Verse 2:
2. Yese naa yaasrayambu naakai chaavondegaa
Golgotayandu nundu naa guri sarvadaa
Cheekati daatudaaka norputo nundedan
Jereda ninka naaka manchunu nammedan
|| yesuni ||
--
"అతని యెడమచెయ్యి నా తలక్రిందనున్నది, కుడిచేత అతడు నన్ను కౌగలించుచున్నాడు" పరమగీతము Song Of Songs 26
యేసుని చేతులందు - యేసుని రొమ్మునన్
నాకు నభయమందు - నందె పరుండెదన్
దూతలు పాడుచుండు - పాటను వింటివా
నాయన యందుండి - పొందు సుఖంబహా!
పల్లవి యేసుని చేతులందు - యేసుని రొమ్మునన్
నాకు నభయమందు - నందె పరుండెదన్
1. యేసుని చేతులందు మిక్కిలి క్షేమము
ఏ దుఃఖబాధలైన నచ్చోట చేరవు
పాపపు భీతి బాధలంటవు నన్నిటన్
కన్నీరు సందియంబుల్ - కొన్ని దినాళ్ళిటన్
|| యేసుని ||
2. యేసే నా యాశ్రయంబు - నాకై చావొందెగా
గొల్గోతయందు నుండు - నా గురి సర్వదా
చీకటి దాటుదాక - నోర్పుతో నుండెదన్
జేరెద నింక నాక - మంచును నమ్మెదన్
|| యేసుని ||
---
