---
Yesu Prabhu Kaapari Naaku
Psalm - 23:1
Chorus:
"yehovaa naa kaapari naaku lemi kalugadu. " keertana psalm 23
Pallavi yesu prabhu kaapari naaku vaasigaa sthutinchedan
Yesu gorrepillanu poyedanu tana venta

Verse 1:
1. Pachika patlaku machikato nadupun
Swachha jalamuchenta nichunu visraanti
Mundu mundu velluchu pondugaa rakshinchu nannu
Tana maadhurya swarambuna tanivi deerchunu
|| yesu prabhu ||

Verse 2:
2. Maranapuloya dvaaraa sarigaa nadipinchunu
Adavi bhayamulella edabaapi rakshinchun
Hatti otti katti gaayaa lento aadarinchunu
Vintagu aayana prema sevalo santoshintunu
|| yesu prabhu ||

Verse 3:
3. Satrula mundaahaaram sansiddhamu jeyunu
Naa ginne nindinchi porli paarajesi
Kadigi kadigi suddhichesi aatmadaanamichenu
Vadigaa aayana saayamuna jayamuna velledanu
|| yesu prabhu ||
--
"యెహోవా నా కాపరి నాకు లేమి కలుగదు. " కీర్తన Psalm 23
పల్లవి యేసు ప్రభూ కాపరి నాకు - వాసిగా స్తుతించెదన్
యేసు గొఱ్ఱెపిల్లను - పోయెదను తన వెంట
1. పచ్చిక పట్లకు - మచ్చికతో నడుపున్
స్వచ్ఛ జలముచెంత - నిచ్చును విశ్రాంతి
ముందు ముందు వెళ్లుచు - పొందుగా రక్షించు నన్ను
తన మాధుర్య స్వరంబున - తనివి దీర్చును
|| యేసు ప్రభూ ||
2. మరణపులోయ ద్వారా - సరిగా నడిపించును
అడవి భయములెల్ల - ఎడబాపి రక్షించున్
హత్తి ఒత్తి కట్టి గాయా - లెంతో ఆదరించును
వింతగు ఆయన ప్రేమ సేవలో - సంతోషింతును
|| యేసు ప్రభూ ||
3. శత్రుల ముందాహారం - సంసిద్ధము జేయును
నా గిన్నె నిండించి - పొర్లి పారజేసి
కడిగి కడిగి శుద్ధిచేసి - ఆత్మదానమిచ్చెను
వడిగా ఆయన సాయమున - జయమున వెళ్ళెదను
|| యేసు ప్రభూ ||
---
