---
Yesu Prabho Neeku
Rom. 12:1
Chorus:
"parisuddhamunu devuniki anukulamunaina sajeeva yaagamugaa mee sareeramulanu aayanaku samarpinchukonudi. " romeeyulaku romans 121
Yesu prabho neeku nenu naa samastamittunu
Nee sannidhilo vasinchi aasato bremintunu
Pallavi naa samastamu naa samastamu
Naa surakshakaa neekittu naa samastamu

Verse 1:
1. Yesu prabho neeke nenu dosiloggi mrokkedan
Teesivetu lokayaasal yesu cherchu mippude
|| naa samastamu ||

Verse 2:
2. Needu vaada nenu yesu neevu naadu vaadavu
Neevu nenu nekamani neesuddhaatma saakshyamu
|| naa samastamu ||

Verse 3:
3. Yesu prabhu neeku nannu neeya nene vachiti
Needu prema sakti nimpi needu deevena niyyave
|| naa samastamu ||

Verse 4:
4. Yesu neeve naa sarvaasti haa sujvaalan bonditi
Haa surakshanaanandamaa halleluya stotramu
|| naa samastamu ||
--
"పరిశుద్ధమును దేవునికి అనుకూలమునైన సజీవ యాగముగా మీ శరీరములను ఆయనకు సమర్పించుకొనుడి. " రోమీయులకు Romans 121
యేసు ప్రభో నీకు నేను - నా సమస్తమిత్తును
నీ సన్నిధిలో వసించి - ఆశతో బ్రేమింతును
పల్లవి నా సమస్తము - నా సమస్తము
నా సురక్షకా నీకిత్తు - నా సమస్తము
1. యేసు ప్రభో నీకే నేను - దోసిలొగ్గి మ్రొక్కెదన్
తీసివేతు లోకయాశల్ - యేసు చేర్చు మిప్పుడే
|| నా సమస్తము ||
2. నీదు వాడ నేను యేసు - నీవు నాదు వాడవు
నీవు నేను నేకమని - నీశుద్ధాత్మ సాక్ష్యము
|| నా సమస్తము ||
3. యేసు ప్రభూ నీకు నన్ను - నీయ నేనే వచ్చితి
నీదు ప్రేమ శక్తి నింపి - నీదు దీవెన నియ్యవే
|| నా సమస్తము ||
4. యేసు నీవే నా సర్వాస్తి - హా సుజ్వాలన్ బొందితి
హా సురక్షణానందమా - హల్లెలూయ స్తోత్రము
|| నా సమస్తము ||
---
