---
Yesuni Raajyamu Adi Nischalamainadi
Pallavi : Yesuni rajyamu adi nischalamainadi – 2
Chorus:
"punaadulu gala aa pattanamu koraku. . . eduru chuchuchundenu" hebree hebrews 1110
Pallavi yesuni raajyamu adi nischalamainadi (2)
Tarataramulaku yugayugamulaku maarpulenidi
Parisuddhulandaru stutulu chellinche mahima raajyamadi (2)

Verse 1:
1. Prakaasamaina raajyamu parisuddhulake sthaanamu (2)
Kanneeru leni raajyamu maranamu leni raajyamu (2)
Ellappudu aanandame ellappudu santoshame (2)
|| yesuni ||

Verse 2:
2. Bhojanapaanamu kaani uttamamaina raajyamu neeti samaadhaana raajyamu
Suryachandrulu leni raajyamu
Ellappudu aanandame ellappudu santoshame
|| yesuni ||

Verse 3:
3. Jayinchu vaaride raajyamu neetimantulade kireetamu
Jeevajalanadi paarunu devude vaatini traaganichunu
Ellappudu aanandame ellappudu santoshame
|| yesuni ||

Verse 4:
4. Saapamu leni raajyamu gorrepilla undu raajyamu
Mana prabhuve prakaasinchunu yugayugamulu paripaalinchun
Ellappudu aanandame ellappudu santoshame
|| yesuni ||

Verse 5:
5. Kreestuni raaka e kshanamo edurkona neevu sansiddhamaa
Nede yesuni sweekarinchu kreestukai neevu jeevinchumaa
Ellappudu aanandame ellapudu santoshame
|| yesuni ||
--
"పునాదులు గల ఆ పట్టణము కొరకు . . . ఎదురు చూచుచుండెను" హెబ్రీ Hebrews 1110
పల్లవి యేసుని రాజ్యము అది నిశ్చలమైనది (2)
తరతరములకు యుగయుగములకు మార్పులేనిది
పరిశుద్ధులందరు స్తుతులు చెల్లించే మహిమ రాజ్యమది (2)
1. ప్రకాశమైన రాజ్యము - పరిశుద్ధులకె స్థానము (2)
కన్నీరు లేని రాజ్యము - మరణము లేని రాజ్యము (2)
ఎల్లప్పుడు ఆనందమే - ఎల్లప్పుడు సంతోషమే (2)
|| యేసుని ||
2. భోజనపానము కాని ఉత్తమమైన రాజ్యము - నీతి సమాధాన రాజ్యము
సూర్యచంద్రులు లేని రాజ్యము
ఎల్లప్పుడు ఆనందమే - ఎల్లప్పుడు సంతోషమే
|| యేసుని ||
3. జయించు వారిదే రాజ్యము - నీతిమంతులదే కిరీటము
జీవజలనది పారును - దేవుడే వాటిని త్రాగనిచ్చును
ఎల్లప్పుడు ఆనందమే - ఎల్లప్పుడు సంతోషమే
|| యేసుని ||
4. శాపము లేని రాజ్యము - గొర్రెపిల్ల ఉండు రాజ్యము
మన ప్రభువే ప్రకాశించును - యుగయుగములు పరిపాలించున్
ఎల్లప్పుడు ఆనందమే - ఎల్లప్పుడు సంతోషమే
|| యేసుని ||
5. క్రీస్తుని రాక ఏ క్షణమో - ఎదుర్కొన నీవు సంసిద్ధమా
నేడే యేసుని స్వీకరించు - క్రీస్తుకై నీవు జీవించుమా
ఎల్లప్పుడు ఆనందమే - ఎల్లపుడు సంతోషమే
|| యేసుని ||
---
