---
Yesu Divya Rakshakuni
Psalm - 103:1
Chorus:
"naa praanamaa, yehovaanu sannutinchumu. naa antarangamunanunna samastamaa, aayana parisuddha naamamunu sannutinchumu. " keertana psalm 1031

Verse 1:
1. Yesu divya rakshakuni sthutinchu bhumee divya premanu chaatumu
Mukhyadutalaaraa subha mahimanu balaghanamula narpinchudi
Moyureeti yesu kaapaadu mimmun chetulandu moyuchundunu
Seeyonu vaasulagu bhaktulaaraa santosha geetamulu paadudi

Verse 2:
2. Yesu divyarakshakuni sthutinchu paapamunakai maraninchenu
Banda nityarakshana nireekshanundu silva veyabadina yesudu
Rakshakaa bharinchiti duḥkha vaarthin mundla makuta dhaarivaitivi
Tyajimpabadi cheyi veedabadina mahimaa prabhu neeke stotramu

Verse 3:
3. Yesu divya rakshakuni sthutinchu naaka gummamulaaraa paadudi
Yesu nityaanityamu raajyamelun guruddeva raaju naayane
. marana vijayudu maadu raaju mrutyuvaa nee mullu yekkada?
Yesu jeevinchiyunna jayaveerundu nee gummamul keertinchi paadanee
--
"నా ప్రాణమా, యెహోవాను సన్నుతించుము. నా అంతరంగముననున్న సమస్తమా, ఆయన పరిశుద్ధ నామమును సన్నుతించుము. " కీర్తన Psalm 1031
1. యేసు దివ్య రక్షకుని స్తుతించు - భూమీ - దివ్య ప్రేమను చాటుము
ముఖ్యదూతలారా శుభ మహిమను - బలఘనముల నర్పించుడి
మోయురీతి యేసు కాపాడు మిమ్మున్ - చేతులందు మోయుచుండును
సీయోను వాసులగు భక్తులారా - సంతోష గీతములు పాడుడి
2. యేసు దివ్యరక్షకుని స్తుతించు - పాపమునకై మరణించెను
బండ నిత్యరక్షణ నిరీక్షణుండు - సిల్వ వేయబడిన యేసుడు
రక్షకా భరించితి దుఃఖ వార్థిన్ - ముండ్ల మకుట ధారివైతివి
త్యజింపబడి చేయి వీడబడిన - మహిమా ప్రభూ నీకే స్తోత్రము
3. యేసు దివ్య రక్షకుని స్తుతించు - నాక గుమ్మములారా పాడుడి
యేసు నిత్యానిత్యము రాజ్యమేలున్ - గురుద్దేవ రాజు నాయనే
. మరణ విజయుడు మాదు రాజు - మృత్యువా నీ ముల్లు యెక్కడ?
యేసు జీవించియున్న జయవీరుండు - నీ గుమ్మముల్ కీర్తించి పాడనీ
---
