---
Yesu, Aatma Priyudaa
Psalm 27:9
Chorus:
Naa rakshanakartavagu devaa nannu diganaadakumu nannu viduvakumu" keertana psalm 279

Verse 1:
1. Yesu, aatma priyudaa ninnu naasrayinchiti
Levagaa darangamul gaalivaana kottagaa
Jeeva baadhalannitan nannu daachu rakshakaa
Nannu nadpi revunan aatma jerchumee tudan

Verse 2:
2. Dikkuleni yaatmaku vere praapu ledika
Nontigaanu vidvaka nannu yaadarinchumee
Ninne nammiyuntini neeve naa sahaayamu
Kaapuleni naa talan needu rekka krammanee

Verse 3:
3. Kreestu ninnu gorudun dorkunanni neekadan
Paddaheenu nettumee swasthaparchu rogulan
Nyaaya suddha naamamu neede nenu paapini
Nenu paapapurnudan neevu premarupivi

Verse 4:
4. Paapamella maampagaa needu prema chaalunu
Maampu neellu naa yedan suddhicheyagaa nimmu
Neevu jeevaputavu traaganimmu needarin
Putti naadu naatmalo nella vela paarumee
--
నా రక్షణకర్తవగు దేవా నన్ను దిగనాడకుము నన్ను విడువకుము" కీర్తన Psalm 279
1. యేసూ, ఆత్మ ప్రియుడా - నిన్ను నాశ్రయించితి
లేవగా దరంగముల్ - గాలివాన కొట్టగా
జీవ బాధలన్నిటన్ - నన్ను దాచు రక్షకా
నన్ను నడ్పి రేవునన్ - ఆత్మ జేర్చుమీ తుదన్
2. దిక్కులేని యాత్మకు - వేరే ప్రాపు లేదిక
నొంటిగాను విడ్వక - నన్ను యాదరించుమీ
నిన్నే నమ్మియుంటిని - నీవే నా సహాయము
కాపులేని నా తలన్ - నీదు రెక్క క్రమ్మనీ
3. క్రీస్తు నిన్ను గోరుదున్ - దొర్కునన్ని నీకడన్
పడ్డహీను నెత్తుమీ - స్వస్థపర్చు రోగులన్
న్యాయ శుద్ధ నామము - నీదే నేను పాపిని
నేను పాపపూర్ణుడన్ - నీవు ప్రేమరూపివి
4. పాపమెల్ల మాంపగా - నీదు ప్రేమ చాలును
మాంపు నీళ్ళు నా యెదన్ - శుద్ధిచేయగా నిమ్ము
నీవు జీవపూటవు - త్రాగనిమ్ము నీదరిన్
పుట్టి నాదు నాత్మలో - నెల్ల వేళ పారుమీ
---
