---
Yesuni Sramalatoda
Luk. - 22:44
Chorus:
Aayana vedanapadi marinta aaturamugaa praarthanacheyagaa aayana chemata nelapaduchunna goppa rakta binduvulavale aayenu. " lukaa luke 2244
Pallavi yesuni sramalatoda aasato paalu pondedanu
Anupallavi itani odaarpu nijamu itara odaarpu vruthaye

Verse 1:
1. Nindalella ekamugaa mahaamahunimeeda badagaa
Vintagaane yorchukonenu tandri maata neraverchen
|| yesuni ||

Verse 2:
2. Duḥkhamuto nindiyunden prakkalona gruchabadenu
Raktitodayorchukoni vi rakti maata palkakunden
|| yesuni ||

Verse 3:
3. Sokambu cheta nenu naakambu kadilintunu
Raktambudhaara posen riktulamaina manaku
|| yesuni ||

Verse 4:
4. Sadayuni raktamuche hrudayaalankaaramuche
Kalugu naahaaramidiye ellaraku sreshtaahaaram
|| yesuni ||

Verse 5:
5. Talli premakanna migula tana prema chupe manapai
Noti maatatoda satrun kotala nasimpajesen
|| yesuni ||

Verse 6:
6. Naa yesu raktachemata naayappu yantayun teerchen
Ellariki nangeekaaramide ellappudu naa dhyaanamun
|| yesuni ||

Verse 7:
7. Halleluyaa geetamunu ellappudu chaatuchundun
Ellariyandu taane ellappudu vasinchun
|| yesuni ||
--
ఆయన వేదనపడి మరింత ఆతురముగా ప్రార్థనచేయగా ఆయన చెమట నేలపడుచున్న గొప్ప రక్త బిందువులవలె ఆయెను. " లూకా Luke 2244
పల్లవి యేసుని శ్రమలతోడ - ఆశతో పాలు పొందెదను
అనుపల్లవి ఇతని ఓదార్పు నిజము - ఇతర ఓదార్పు వృథయే
1. నిందలెల్ల ఏకముగా - మహామహునిమీద బడగా
వింతగానే యోర్చుకొనెను - తండ్రి మాట నెరవేర్చెన్
|| యేసుని ||
2. దుఃఖముతో నిండియుండెన్ - ప్రక్కలోన గ్రుచ్చబడెను
రక్తితోడయోర్చుకొని వి - రక్తి మాట పల్కకుండెన్
|| యేసుని ||
3. శోకంబు చెత నేను - నాకంబు కదిలింతును
రక్తంబుధార పోసెన్ - రిక్తులమైన మనకు
|| యేసుని ||
4. సదయుని రక్తముచే - హృదయాలంకారముచే
కలుగు నాహారమిదియే - ఎల్లరకు శ్రేష్టాహారం
|| యేసుని ||
5. తల్లి ప్రేమకన్న మిగుల - తన ప్రేమ చూపె మనపై
నోటి మాటతోడ శత్రున్ - కోటల నశింపజేసెన్
|| యేసుని ||
6. నా యేసు రక్తచెమట - నాయప్పు యంతయున్ తీర్చెన్
ఎల్లరికి నంగీకారమిదే - ఎల్లప్పుడు నా ధ్యానమున్
|| యేసుని ||
7. హల్లెలూయా గీతమును - ఎల్లప్పుడు చాటుచుందున్
ఎల్లరియందు తానే - ఎల్లప్పుడు వసించున్
|| యేసుని ||
---
