---
Yesuni Naama Sabdamu
Song of Solomon-5:16
Chorus:
"atani noru ati madhuramu" parama geetamu song of songs 516

Verse 1:
1. Yesuni naama sabdamu viswaasi cheviki
Divyamai yaadarinchu bheetini drolunu

Verse 2:
2. Gaayapadina aatmanu klesahrudayamu
Naakali baadha naarpunu visraanti nichunu

Verse 3:
3. Impaina peru bandayu daalu naasrayamu
Dhananidhee krupalato nannimpuchundunu

Verse 4:
4. Yesu naa priya kaapari pravakta naa raaju
Prabhu jeevamaarga satyam maa sthuti vinumu

Verse 5:
5. Naa hrudayamu daurbalyamu talampu vyarthamu
Ninnu ne juchinapudu sarigaa pujintunu

Verse 6:
6. Swaasinchunapudellanu nee prema jaatudun
Nee naama madhurame naa mrutin aadarinchun
--
"అతని నోరు అతి మధురము" పరమ గీతము Song Of Songs 516
1. యేసుని నామ శబ్దము - విశ్వాసి చెవికి
దివ్యమై యాదరించు - భీతిని ద్రోలును
2. గాయపడిన ఆత్మను - క్లేశహృదయము
నాకలి బాధ నార్పును - విశ్రాంతి నిచ్చును
3. ఇంపైన పేరు బండయు - డాలు నాశ్రయము
ధననిధీ కృపలతో - నన్నింపుచుండును
4. యేసూ నా ప్రియ కాపరి - ప్రవక్త నా రాజు
ప్రభూ జీవమార్గ సత్యం - మా స్తుతి వినుము
5. నా హృదయము దౌర్బల్యము - తలంపు వ్యర్థము
నిన్ను నే జూచినపుడు - సరిగా పూజింతును
6. శ్వాసించునపుడెల్లను - నీ ప్రేమ జాటుదున్
నీ నామ మధురమే నా - మృతిన్ ఆదరించున్
---
