---
Yesu Samasina Silva Chenta
Rev. - 4:9
Chorus:
"yugayugamulu jeevinchuchunna vaaniki mahimayu ghanatayu krutagnataastutulu kalugunu gaaka. " prakatana revelation 49
Yesu samasina silva chenta ne praardhinchina sthalamandu raktamu
Dvaaraa mannimponditin yesuku mahima
Pallavi yesuku mahima mahima (2)
Naa yeda yippudu maarenu yesuku mahima

Verse 1:
1. Aascharyamugaa hrudayamu maarenu yesuku aalayamaayenu
Silva yodda natulaayenu yesuku mahima
|| yesuku ||

Verse 2:
2. Paapamu teerchu prabhaavamadi nannu swastha parachinadi
Yesuche nee sthiti kalgenu yesuku mahima
|| yesuku ||

Verse 3:
3. Ee jeevapu uta yoddakuraa hrudayamu nimmu yesunaku
Mun'gina nee paapamu povun yesuku mahima
|| yesuku ||
--
"యుగయుగములు జీవించుచున్న వానికి మహిమయు ఘనతయు కృతజ్ఞతాస్తుతులు కలుగును గాక. " ప్రకటన Revelation 49
యేసు సమసిన సిల్వ చెంత - నే ప్రార్ధించిన స్థలమందు రక్తము
ద్వారా మన్నింపొందితిన్ - యేసుకు మహిమ
పల్లవి యేసుకు మహిమ మహిమ (2)
నా యెద యిప్పుడు మారెను - యేసుకు మహిమ
1. ఆశ్చర్యముగా హృదయము మారెను - యేసుకు ఆలయమాయెను
సిల్వ యొద్ద నటులాయెను - యేసుకు మహిమ
|| యేసుకు ||
2. పాపము తీర్చు ప్రభావమది - నన్ను స్వస్థ పరచినది
యేసుచే నీ స్థితి కల్గెను - యేసుకు మహిమ
|| యేసుకు ||
3. ఈ జీవపు ఊట యొద్దకురా - హృదయము నిమ్ము యేసునకు
మున్గిన నీ పాపము పోవున్ - యేసుకు మహిమ
|| యేసుకు ||
---
