---
Yesulo Harshinchedamu
KRAISTHAVA NIREEKSHANA
Chorus:
"yehovaayandu aanandinchutavalana meeru balamondedaru" nehemyaa nehemiah 810
Pallavi yesulo harshinchedamu
Mahimalo harshintumu niratam
Mahima mahima mahimalo harshinchedamu

Verse 1:
1. Parisuddhulu harshimpa yesu tvaragaa rammani paluka
Maaruvaariki makutam manas'saaraga devudichun
Mahima ghanamu mahimalo naanandimpa
|| yesulo ||

Verse 2:
2. Suddha jeevulaina devasutulu prakaasimpan
Sarva srushtiyokka mahaa karmamu lanniyu teera
Raajuku mahima kalugu dinamulu raagaa
|| yesulo ||

Verse 3:
3. Daasulellarukudi devudichu makutamu pondi
Veyi sanvatsaramul raajyameluchundunapudu
Nemali, kokila, gorre, pulito vasinchun
|| yesulo ||

Verse 4:
4. Chedala pudami nasimpa navabhumyaakaasamul kaluga
Saapa paapamul sakala kadurogamu lellanu teera
Sukhamu, jayamuto nellaru naanandimpa
|| yesulo ||

Verse 5:
5. Bangaaru veedhulanu bahurangugaa noppuchundun
Merayu vajrakaantul kuda neevu chuchi harshimpa
Klesa, kanneeruleni nagarulona
|| yesulo ||

Verse 6:
6. Sphatika jeevanadiyu iruprakkala jeeva vrukshamunu
Aakalidappulu leka nata jeeva phalamula bhujinchi
Tinuchu, traaguchu yesulo naanandimpa
|| yesulo ||

Verse 7:
7. Parisuddhaatmayu sutudu chesina rakshana kaaryamunu
Tandri dutala ganamul nata chuchi praharshimpan
Krotta kaaryamukoraku aanandimpa
|| yesulo ||
--
"యెహోవాయందు ఆనందించుటవలన మీరు బలమొందెదరు" నెహెమ్యా Nehemiah 810
పల్లవి యేసులో హర్షించెదము
మహిమలో హర్షింతుము నిరతం
మహిమ మహిమ మహిమలో హర్షించెదము
1. పరిశుద్ధులు హర్షింప - యేసు త్వరగా రమ్మని పలుక
మారువారికి మకుటం - మనస్సారగ దేవుడిచ్చున్
మహిమ ఘనము మహిమలో నానందింప
|| యేసులో ||
2. శుద్ధ జీవులైన - దేవసుతులు ప్రకాశింపన్
సర్వ సృష్టియొక్క - మహా కర్మము లన్నియు తీర
రాజుకు మహిమ కలుగు దినములు రాగా
|| యేసులో ||
3. దాసులెల్లరుకూడి - దేవుడిచ్చు మకుటము పొంది
వేయి సంవత్సరముల్ - రాజ్యమేలుచుండునపుడు
నెమలి, కోకిల, గొఱ్ఱె, పులితో వసించున్
|| యేసులో ||
4. చెదల పుడమి నశింప - నవభూమ్యాకాశముల్ కలుగ
శాప పాపముల్ సకల - కడురోగము లెల్లను తీర
సుఖము, జయముతో నెల్లరు నానందింప
|| యేసులో ||
5. బంగారు వీధులను - బహురంగుగా నొప్పుచుండున్
మెరయు వజ్రకాంతుల్ - కూడ నీవు చూచి హర్షింప
క్లేశ, కన్నీరులేని నగరులోన
|| యేసులో ||
6. స్ఫటిక జీవనదియు - ఇరుప్రక్కల జీవ వృక్షమును
ఆకలిదప్పులు లేక - నట జీవ ఫలముల భుజించి
తినుచు, త్రాగుచు యేసులో నానందింప
|| యేసులో ||
7. పరిశుద్ధాత్మయు సుతుడు - చేసిన రక్షణ కార్యమును
తండ్రి దూతల గణముల్ - నట చూచి ప్రహర్షింపన్
క్రొత్త కార్యముకొరకు ఆనందింప
|| యేసులో ||
---
