---
Yesunaathaa Trilokanaathaa
Psalm - 34:1
Chorus:
"nityamu aayana korti naa nota nundunu" keertana psalm 341

Verse 1:
1. Yesunaathaa trilokanaathaa lokoddhaaraka kreestu devaa
Chakkaga daasula brochi rakshinchumu

Verse 2:
2. Abdimeeda nadachina devaa aidu rottela naiduvelaku
Natisayamuganu panchina devaa

Verse 3:
3. Kaanaa loni vivaaha vinduna neellanu draaksharasamuga maarchina
Karunaanithee nanu preminchu nityamu

Verse 4:
4. Naathaa naadu gatiyu neeve paadaaravinda saranamimmu
Aadhaarameeve deenopakaaraa

Verse 5:
5. Krupaasamudra dayaamayundaa talanu mundla makutadhaarivai
Siluvayandu maraninchitivi

Verse 6:
6. Needu raajyamu vachunugaaka saadhuga mokshasaukhyamu chera
Needu daasula naaseervadinchumu
--
"నిత్యము ఆయన కోర్తి నా నోట నుండును" కీర్తన Psalm 341
1. యేసునాథా త్రిలోకనాథా - లోకోద్ధారక క్రీస్తు దేవా
చక్కగ దాసుల బ్రోచి రక్షించుము
2. అబ్దిమీద నడచిన దేవా - ఐదు రొట్టెల నైదువేలకు
నతిశయముగను పంచిన దేవా
3. కానా లోని వివాహ విందున - నీళ్ళను ద్రాక్షరసముగ మార్చిన
కరుణానిథీ నను ప్రేమించు నిత్యము
4. నాథా నాదు గతియు నీవే - పాదారవింద శరణమిమ్ము
ఆధారమీవే దీనోపకారా
5. కృపాసముద్ర దయామయుండా - తలను ముండ్ల మకుటధారివై
సిలువయందు మరణించితివి
6. నీదు రాజ్యము వచ్చునుగాక - సాధుగ మోక్షసౌఖ్యము చేర
నీదు దాసుల నాశీర్వదించుము
---
