---
Yesu Naavaadani
Song of sol. 7:10
Chorus:
"nenu naa priyunidaananu" paramageetamu song of songs 710
Yesu naavaadani nammudun entento divya saubhaagyamu
Daasudanauchu paalpondedan naasambuleni saukhyambunu
Pallavi ide naa paata naa sukatha yesuni sadaa sthutinchuta
Ide naa paata naa sukatha yesun nityamu dhyaaninchuta

Verse 1:
1. Sampurna bhaktito nundedan pempaara yesunu dhyaaninchedan
Sompaina dutal balkuchundan impaina maatal ne vindun
|| ide naa paata ||

Verse 2:
2. Nindaina bhaktito nemmadi nilchunademi yesundaga
Mendaina deeptin braarthinchuchu dandiga breman sukhintunu
|| ide naa paata ||
--
"నేను నా ప్రియునిదానను" పరమగీతము Song Of Songs 710
యేసు నావాడని నమ్ముదున్ - ఎంతెంతో దివ్య సౌభాగ్యము
దాసుడనౌచు పాల్పొందెదన్ నాశంబులేని సౌఖ్యంబును
పల్లవి ఇదే నా పాట నా సుకథ యేసుని సదా స్తుతించుట
ఇదే నా పాట నా సుకథ యేసున్ నిత్యము ధ్యానించుట
1. సంపూర్ణ భక్తితో నుండెదన్ - పెంపార యేసును ధ్యానించెదన్
సొంపైన దూతల్ బల్కుచుండన్ - ఇంపైన మాటల్ నే విందున్
|| ఇదే నా పాట ||
2. నిండైన భక్తితో నెమ్మది నిల్చునదేమి యేసుండగ
మెండైన దీప్తిన్ బ్రార్థించుచు - దండిగ బ్రేమన్ సుఖింతును
|| ఇదే నా పాట ||
---
