---
Yesu Prabhu Gaddepainunna
Rev. - 4:10
Chorus:
"aa yiruvadi naluguru peddalu sinhaasanamunandu aaseenudai yunduvaani yeduta saagilapadi, yugayugamulu jeevinchuchunna vaaniki namaskaaramu chesiri. " prakatana revelation 410
Yesu prabhu gaddepainunna neeku
Maa stutulanu chellinchedamu
Nee sannidhiyandu ninnaaraadhinchi
Paatrunda veevanchu keertintumu
Pallavi paatrundaveeve paatrundaveeve
Paatrundaveeve maaprabhu neeve
Nee sannidhiyandu ninnaaraadhinchi
Paatrundaveevanchu keertintumu

Verse 1:
1. Devudau neevu nararupametti
Dutalakanna taggimpabadi
Stree santaanamau neevu maraninchi
Sarpamu tala nanaga drokkitivi
|| paatrundaveeve ||

Verse 2:
2. Nee srushtiye silvayoddaku ninnu
Nadpi silvan mekulato kottiri
Daiva maanavulache veedabadi
Saapa nashta manubhavinchitivi
|| paatrundaveeve ||

Verse 3:
3. Mahimato maranamunu gelchi
Goppa vijayamu ponditivi
Chaavu samaadhulapai vijayundaa
Ninnu sthutimpaka nettulundunu
|| paatrundaveeve ||
--
"ఆ యిరువది నలుగురు పెద్దలు సింహాసనమునందు ఆసీనుడై యుండువాని యెదుట సాగిలపడి, యుగయుగములు జీవించుచున్న వానికి నమస్కారము చేసిరి. " ప్రకటన Revelation 410
యేసు ప్రభూ గద్దెపైనున్న నీకు
మా స్తుతులను చెల్లించెదము
నీ సన్నిధియందు నిన్నారాధించి
పాత్రుండ వీవంచు కీర్తింతుము
పల్లవి పాత్రుండవీవే పాత్రుండవీవే
పాత్రుండవీవే మాప్రభు నీవే
నీ సన్నిధియందు నిన్నారాధించి
పాత్రుండవీవంచు కీర్తింతుము
1. దేవుడౌ నీవు నరరూపమెత్తి
దూతలకన్న తగ్గింపబడి
స్త్రీ సంతానమౌ నీవు మరణించి
సర్పము తల నణగ ద్రొక్కితివి
|| పాత్రుండవీవే ||
2. నీ సృష్టియే సిల్వయొద్దకు నిన్ను
నడ్పి సిల్వన్ మేకులతో కొట్టిరి
దైవ మానవులచే వీడబడి
శాప నష్ట మనుభవించితివి
|| పాత్రుండవీవే ||
3. మహిమతో మరణమును గెల్చి
గొప్ప విజయము పొందితివి
చావు సమాధులపై విజయుండా
నిన్ను స్తుతింపక నెట్టులుందును
|| పాత్రుండవీవే ||
---
