---
Yesu Raajun Nee Yedalo
Rev - 3:20
Chorus:
"idigo nenu talupunodda niluchundi tattuchunnaanu. evadainanu naa swaramu vini taluputeesina yedala, nenu ataniyoddaku vachi atanito nenunu, naatokuda atadunu bhojanamu cheyudumu. " prakatana revelation 320

Verse 1:
1. Yesu raajun nee yedalo vasiyimpa neeyavaa?
Needu bhaaramunu mosen nedangeekarimpavaa?
Pallavi yesu mahaaraaju idigo vaakita nilchiyundagaa
Paapee! yesu premanenchi talupunu teeyumu

Verse 2:
2. Loka aasaa paasamula cheta nindiyunnaavaa?
Neekai silvan praanamidina yesuku chotuledaa?

Verse 3:
3. Inka taamasinchinacho venuka mosamagunu
Ipude rakshana dinamu venuka rakshanabbadu

Verse 4:
4. Pilchinilchu rakshakuniki talupunu teeyumu
Needu jeevabalamula nede samarpimpumu

Verse 5:
5. Repu yani taamasimpa nashtamu salgu sadaa
Manchi samayamu vrudhaa yagun kashtapadedavu

Verse 6:
6. Yohaanu mudu padahaarunu viswasimpumu
Dappigonna vaarin pilchun ruka kaasu lekaye

Verse 7:
7. Halleluya paadutakai vallabhuni yoddakuraa
Trosiveyadennadunu manchi yesunaathudu
--
"ఇదిగో నేను తలుపునొద్ద నిలుచుండి తట్టుచున్నాను.  ఎవడైనను నా స్వరము విని తలుపుతీసిన యెడల, నేను అతనియొద్దకు వచ్చి అతనితో నేనును, నాతోకూడ అతడును భోజనము చేయుదుము. " ప్రకటన Revelation 320
1. యేసు రాజున్ నీ యెదలో - వసియింప నీయవా?
  నీదు భారమును మోసెన్ - నేడంగీకరింపవా?
పల్లవి యేసు మహారాజు ఇదిగో - వాకిట నిల్చియుండగా
      పాపీ! యేసు ప్రేమనెంచి - తలుపును తీయుము
2. లోక ఆశా పాశముల - చేత నిండియున్నావా?
  నీకై సిల్వన్ ప్రాణమిడిన - యేసుకు చోటులేదా?
3. ఇంక తామసించినచో - వెనుక మోసమగును
  ఇపుడే రక్షణ దినము - వెనుక రక్షనబ్బదు
4. పిల్చినిల్చు రక్షకునికి - తలుపును తీయుము
  నీదు జీవబలముల - నేడే సమర్పింపుము
5. రేపు యని తామసింప - నష్టము సల్గు సదా
  మంచి సమయము వృధా - యగున్ కష్టపడెదవు
6. యోహాను మూడు పదహా-రును విశ్వసింపుము
  దప్పిగొన్న వారిన్ పిల్చున్ - రూక కాసు లేకయే
7. హల్లెలూయ పాడుటకై - వల్లభుని యొద్దకురా
  త్రోసివేయడెన్నడును - మంచి యేసునాథుడు
---
