---
Yesu Naamamune Paapiki Rakshana
Pallavi : Yesu namamune paapiki rakshana -
Chorus:
"mari evanivalananu rakshana kalugadu; ee (prabhuvaina yesu naamamunane) naamamunane manamu rakshana pondavalenu gaani, aakaasamu krinda manushyulalo iyyabadina mari e naamamuna rakshana pondalemu" apostalula kaaryamulu achts 412
Pallavi yesu naamamune paapiki rakshana sarvajagamu nandu (2)
Anupallavi aakaasamu krinda maanavulalo e peruna mukti ledu (2)

Verse 1:
1. Ee jagatike tenchi raktamu kaarchi baligaa narpinchukonen
Manala rakshimpa santoshamivva siluvalo bali aayen
|| yesu ||

Verse 2:
2. Paapamu nundi saapamu nundi manalanu vidipimpa
Devaadi devudu maanava rupamu daalchiyilaku vachen
|| yesu ||

Verse 3:
3. Paapula korakai raktamu kaarchi siluvalo maraninchen
Maranamu jayinchi samaadhini gelachi vijayundaaye yese
|| yesu ||

Verse 4:
4. Paapamu undadu bhayamu undadu yesayya raajyamulo
Ee prabhuve manato nundunugaa paraloka raajyamulo
|| yesu ||
--
"మరి ఎవనివలనను రక్షణ కలుగదు; ఈ (ప్రభువైన యేసు నామముననే) నామముననే మనము రక్షణ పొందవలెను గాని, ఆకాశము క్రింద మనుష్యులలో ఇయ్యబడిన మరి ఏ నామమున రక్షణ పొందలేము " అపొస్తలుల కార్యములు Acts 412
పల్లవి యేసు నామమునే పాపికి రక్షణ - సర్వజగము నందు (2)
అనుపల్లవి ఆకాశము క్రింద మానవులలో ఏ పేరున ముక్తి లేదు (2)
1. ఈ జగతికే తెంచి రక్తము కార్చి - బలిగా నర్పించుకొనెన్
మనల రక్షింప సంతోషమివ్వ - సిలువలో బలి ఆయెన్
|| యేసు ||
2. పాపము నుండి శాపము నుండి - మనలను విడిపింప
దేవాది దేవుడు మానవ రూపము - దాల్చియిలకు వచ్చెన్
|| యేసు ||
3. పాపుల కొరకై రక్తము కార్చి - సిలువలో మరణించెన్
మరణము జయించి సమాధిని గెలచి - విజయుండాయె యేసే
|| యేసు ||
4. పాపము ఉండదు - భయము ఉండదు యేసయ్య రాజ్యములో
ఈ ప్రభువే మనతో నుండునుగా - పరలోక రాజ్యములో
|| యేసు ||
---
