---
Yesu Prabhuni Sankalpamulu
Exo. 40:33
Chorus:
"atadu mandiramunakunu, balipeethamunakunu chuttu aavaranamunu erparachi, aavarana dvaarapu teranu vesenu. aalaaguna moshe pani purtichesenu. " nirgama exodus 4033
Pallavi yesu prabhuni sankalpamulu maaravu ennatiki
Mahaaprabhaavamu aayanake yugayugamula varaku

Verse 1:
1. Moshenu erparachukone tana prajalanu vidipimpa
Chesenugaa ghana kaaryamulu vaari maargamulo
Trosinanu nadipinchenu vaarini visugaka tanatrova
|| yesu ||

Verse 2:
2. Kondapai chupina vidhamunane mandiramunu nilipe
Aavaranamu nerparachenu ninduga teravese
Devuni kaaryamulanu moshe sampurnamu chese
|| yesu ||

Verse 3:
3. Mandirapani antayunu sampurnamu cheyagane
Sundaramuga noka meghamu gudaaramunu kamme
Mandira mantayu yehovaa tejas'suto ninden
|| yesu ||

Verse 4:
4. Naavanniyunu neevegadaa amarudavagu devaa
Neevanniyu naakichitivi neekrupanu batti
Mahima paratunu ellappudu ihaparamulayandu
|| yesu ||

Verse 5:
5. Parisuddha janamaa kreestu prabhuni batti
Parisuddha devuni chittamunu neraverchuchu ilalo
Niratamu mahima sthutighanata chellincheda mepudu
|| yesu ||
--
"అతడు మందిరమునకును, బలిపీఠమునకును చుట్టు ఆవరణమును ఏర్పరచి, ఆవరణ ద్వారపు తెరను వేసెను. ఆలాగున మోషే పని పూర్తిచేసెను. " నిర్గమ Exodus 4033
పల్లవి యేసు ప్రభుని సంకల్పములు మారవు ఎన్నటికి
మహాప్రభావము ఆయనకే యుగయుగముల వరకు
1. మోషేను ఏర్పరచుకొనె తన ప్రజలను విడిపింప
చేసెనుగా ఘన కార్యములు వారి మార్గములో
త్రోసినను నడిపించెను వారిని విసుగక తనత్రోవ
|| యేసు ||
2. కొండపై చూపిన విధముననే మందిరమును నిలిపె
ఆవరణము నేర్పరచెను నిండుగ తెరవేసె
దేవుని కార్యములను మోషే సంపూర్ణము చేసె
|| యేసు ||
3. మందిరపని అంతయును సంపూర్ణము చేయగనే
సుందరముగ నొక మేఘము గుడారమును కమ్మె
మందిర మంతయు యెహోవా తేజస్సుతో నిండెన్
|| యేసు ||
4. నావన్నియును నీవెగదా అమరుడవగు దేవా
నీవన్నియు నాకిచ్చితివి నీకృపను బట్టి
మహిమ పరతును ఎల్లప్పుడు ఇహపరములయందు
|| యేసు ||
5. పరిశుద్ధ జనమా క్రీస్తు ప్రభుని బట్టి
పరిశుద్ధ దేవుని చిత్తమును నెరవేర్చుచు ఇలలో
నిరతము మహిమ స్తుతిఘనత చెల్లించెద మెపుడు
|| యేసు ||
---
