---
Yesu Kreestuni Manchi
I Corinth -11:1
Chorus:
"nenu kreestunu poli naduchukonuchunna prakaaramu meerunu. . . naduchukonudi. " 1 korintheeyulaku chorinthians 111
Yesu kreestuni manchi sishyulamugaa viswaasamuto saagedamu
Manamandaramu aayana sevanu ekamai sadaa jesedam
Pallavi mana yesu prabhuvu seeghramuga vachunu
Ativegamugaa seva chetumu
Yesu kreestuni manchi sishyulamugaa viswaasamuto saagedamu

Verse 1:
1. Andari yedala prema jupedam yesu chentaku pilichedamu
Ati seeghrambugaa utsaahambuto raaja maargamunu chupedamu
|| mana yesu ||

Verse 2:
2. Saataanu durgamunu padagotti ika yesu korake jeevintumu
Ee lokamantatan prabhu yesu naamamun ella velalandu chaatedamu
|| mana yesu ||

Verse 3:
3. Praanaatma dehamulu prabhusevake ika jeevinchuta tana korake
Ani nischayinchuchu andu nilichiyundi
Prabhu dinamandu harshintumu
|| mana yesu ||
--
"నేను క్రీస్తును పోలి నడుచుకొనుచున్న ప్రకారము మీరును . . . నడుచుకొనుడి. " 1 కొరింథీయులకు Corinthians 111
యేసు క్రీస్తుని మంచి శిష్యులముగా - విశ్వాసముతో సాగెదము
మనమందరము ఆయన సేవను - ఏకమై సదా జేసెదం
పల్లవి మన యేసు ప్రభువు శీఘ్రముగ వచ్చును
అతివేగముగా సేవ చేతుము
యేసు క్రీస్తుని మంచి శిష్యులముగా - విశ్వాసముతో సాగెదము
1. అందరి యెడల ప్రేమ జూపెదం - యేసు చెంతకు పిలిచెదము
అతి శీఘ్రంబుగా ఉత్సాహంబుతో - రాజ మార్గమును చూపెదము
|| మన యేసు ||
2. సాతాను దుర్గమును పదగొట్టి - ఇక యేసు కొరకే జీవింతుము
ఈ లోకమంతటన్ ప్రభు యేసు నామమున్ - ఎల్ల వేళలందు చాటెదము
|| మన యేసు ||
3. ప్రాణాత్మ దేహములు ప్రభుసేవకే - ఇక జీవించుట తన కొరకే
అని నిశ్చయించుచు అందు నిలిచియుండి
ప్రభు దినమందు హర్షింతుము
|| మన యేసు ||
---
