---
Yesu Parisuddha Naamamunaku
Neh. - 9:5
Chorus:
"sakalaaseervachana stotramulaku minchina nee ghanamaina naamamu sthutimpabadunu gaaka. " nehemyaa nehemiah 95
Pallavi yesu parisuddha naamamunaku
Yeppudu adhika stotrame

Verse 1:
1. Ihaparamuna melaina naamamu
Sakti galginatti naamamidi pari
Sudhdhulu sthutinchu naamamidi pari
|| yesu ||

Verse 2:
2. Saitaanun paataala munu jayinchina
Veeratvamu gala naamamidi jaya
Mondedamu yee naamamuna jaya
|| yesu ||

Verse 3:
3. Nasinchu paapula rakshincha loka
Munaketenchina naamamidi para
Lokamuna jerchu naamamidi para
|| yesu ||

Verse 4:
4. Uttama bhaktulu pogadi sthutinchu
Unnata devuni naamamidi loka
Manta prakaasinche naamamidi loka
|| yesu ||

Verse 5:
5. Sodhana gaadhala kashtasamayaana
Odaarchi nadupu naamamidi aatam
Kamu teesiveyu naamamidi aatam
|| yesu ||
--
"సకలాశీర్వచన స్తోత్రములకు మించిన నీ ఘనమైన నామము స్తుతింపబడును గాక. " నెహెమ్యా Nehemiah 95
పల్లవి యేసు పరిశుద్ధ నామమునకు
యెప్పుడు అధిక స్తోత్రమే
1. ఇహపరమున - మేలైన నామము
శక్తి గల్గినట్టి - నామమిది - పరి
శుధ్ధులు స్తుతించు నామమిది - పరి
|| యేసు ||
2. సైతానున్ పాతాళ - మును జయించిన
వీరత్వము గల నామమిది - జయ
మొందెదము యీ నామమున - జయ
|| యేసు ||
3. నశించు పాపుల రక్షించ లోక
మునకేతెంచిన - నామమిది - పర
లోకమున జేర్చు నామమిది - పర
|| యేసు ||
4. ఉత్తమ భక్తులు - పొగడి స్తుతించు
ఉన్నత దేవుని - నామమిది - లోక
మంత ప్రకాశించె - నామమిది - లోక
|| యేసు ||
5. శోధన గాధల - కష్టసమయాన
ఓదార్చి నడుపు - నామమిది - ఆటం
కము తీసివేయు నామమిది - ఆటం
|| యేసు ||
---
