---
Yesu Prabhu Nee
John - 6:35
Chorus:
"jeevaahaaramu nene; naayoddaku vachuvaadu emaatramunu aakaligonadu. naayandu viswaasamunchu vaadu eppudunu dappigonadu. " yohaanu john 635
Pallavi yesu prabhu nee mukha darsanamuche
Naa prati yaasanu teerchukondunu

Verse 1:
1. Neeve naaku jeevaahaaramu
Ninnu sameepinchu vaare maatramu
Aakali gonarila aadarsudavu
|| yesu ||

Verse 2:
2. Nee mandira samruddhi valana
Naa madi neppudu trupti ponditini
Aananda jalamunu traaginchuchunnaavu
|| yesu ||

Verse 3:
3. Neeve naaku jeevapu maargamu
Nee sannidhini purnaanandamu
Kaladani ninnu ghanaparachedanu
|| yesu ||

Verse 4:
4. Aasato nindina naa praanamunu
Aakali gonina naadu aatmanu
Meluto neevu truptiparachitivi
|| yesu ||

Verse 5:
5. Nee santoshamu naakosagitivi
Naa santoshamu paripurnamugaa
Kaavalayunani korina prabhuvaa
|| yesu ||

Verse 6:
6. Naa jeevita kaalamantayunu
Nee aalayamulo nivasinchuchu
Halleluya paatanu paadeda prabhuvaa
|| yesu ||
--
"జీవాహారము నేనే; నాయొద్దకు వచ్చువాడు ఏమాత్రమును ఆకలిగొనడు. నాయందు విశ్వాసముంచు వాడు ఎప్పుడును దప్పిగొనడు. " యోహాను John 635
పల్లవి యేసు ప్రభు నీ ముఖ దర్శనముచే
నా ప్రతి యాశను తీర్చుకొందును
1. నీవే నాకు జీవాహారము
నిన్ను సమీపించు వారే మాత్రము
ఆకలి గొనరిల ఆదర్శుడవు
|| యేసు ||
2. నీ మందిర సమృద్ధి వలన
నా మది నెప్పుడు తృప్తి పొందితిని
ఆనంద జలమును త్రాగించుచున్నావు
|| యేసు ||
3. నీవే నాకు జీవపు మార్గము
నీ సన్నిధిని పూర్ణానందము
కలదని నిన్ను ఘనపరచెదను
|| యేసు ||
4. ఆశతో నిండిన నా ప్రాణమును
ఆకలి గొనిన నాదు ఆత్మను
మేలుతో నీవు తృప్తిపరచితివి
|| యేసు ||
5. నీ సంతోషము నాకొసగితివి
నా సంతోషము పరిపూర్ణముగా
కావలయునని కోరిన ప్రభువా
|| యేసు ||
6. నా జీవిత కాలమంతయును
నీ ఆలయములో నివసించుచు
హల్లెలూయ పాటను పాడెద ప్రభువా
|| యేసు ||
---
