---
Yesuvaa Naa Priyamaina
Songofsol 9:3
Chorus:
"nenu padmamulalo mepuchunna naa priyuni daananu; atadunu naa vaadu" parama geetamu song of songs 93
Pallavi yesuvaa naa priyamaina aatma mitrudaa nannu
Bhaasuramuga vegavachi kaugalinchave
Anupallavi aasa neevegaa naadu aatmanaathudaa yesuvaa

Verse 1:
1. Mundla yandu nundu valli padmamuvale nichata
Murkhajanulu nannukotti gaaya parachinan
Muddu priyudu yesunaadu harshamu
|| yesuvaa ||

Verse 2:
2. Iddaralo yesu naaku jaldaruvruksha milalo
Sadamalundu uttamundu purushulalona
Edalo krottagaali vale premaveechenu
|| yesuvaa ||

Verse 3:
3. Premayanu dhvajamu naaku paigaa nettunu nannu
Premato rakshimpa naa yodda nilchenu
Vimala swaramu vinagaa naasateerenu
|| yesuvaa ||

Verse 4:
4. Ledipilla vale naadu priyudu yesudu idigo
Kondalapai egasidaati vachuvegame
Kaugilinchukonunu nannu vegame
|| yesuvaa ||

Verse 5:
5. Varsha'rutuvu teeripoyen vaana raadika ento
Vintagaanu pushpamulu pusiyunnavi
Santasamuna raajyamela jerchunu
|| yesuvaa ||
--
"నేను పద్మములలో మేపుచున్న నా ప్రియుని దానను; అతడును నా వాడు" పరమ గీతము Song Of Songs 93
పల్లవి యేసువా నా ప్రియమైన ఆత్మ మిత్రుడా - నన్ను
భాసురముగ వేగవచ్చి కౌగలించవే
అనుపల్లవి ఆశ నీవేగా నాదు ఆత్మనాథుడా - యేసువా
1. ముండ్ల యందు నుండు వల్లి పద్మమువలె - నిచట
మూర్ఖజనులు నన్నుకొట్టి గాయ పరచినన్
ముద్దు ప్రియుడు యేసునాదు హర్షము
|| యేసువా ||
2. ఇద్దరలో యేసు నాకు జల్దరువృక్ష - మిలలో
సదమలుండు ఉత్తముండు పురుషులలోన
ఎదలో క్రొత్తగాలి వలె ప్రేమవీచెను
|| యేసువా ||
3. ప్రేమయను ధ్వజము నాకు పైగా నెత్తును - నన్ను
ప్రేమతో రక్షింప నా యొద్ద నిల్చెను
విమల స్వరము వినగా నాశతీరెను
|| యేసువా ||
4. లేడిపిల్ల వలె నాదు ప్రియుడు యేసుడు - ఇదిగో
కొండలపై ఎగసిదాటి వచ్చువేగమే
కౌగిలించుకొనును నన్ను వేగమే
|| యేసువా ||
5. వర్షఋతువు తీరిపోయెన్ వాన రాదిక - ఎంతో
వింతగాను పుష్పములు పూసియున్నవి
సంతసమున రాజ్యమేల జేర్చును
|| యేసువా ||
---
