---
Yesu Prabhuve Saataanu
Heb. 2:14,15
Chorus:
"apavaadini maranamudvaaraa nasimpajeyutaku" hebree hebrews 21415
Pallavi yesu prabhuve saataanu balamunu jayinchenu (1)
Andaramu (1) vijayageetamulu paadedamu (2)

Verse 1:
1. Daaveeduku chiguru neevai
Yudaa gotrapu sinhamu neevai
Devaa neeve granthamu vippa
Jayamonditivi neeke stotramulu
|| yesu ||

Verse 2:
2. Mana sramalalo vijayamu nichun
Tana raajyamunandu manalanu cherchun
Ghana vijayamunu manakai ponden
Ghana vijayamu yeseyani harshinchedamu
|| yesu ||

Verse 3:
3. Manalanento preminchenu
Tanayulamuga jayamu ponditimi
Sarvamulo vijayamichina
Sarveswarundaa neeke jayamu
|| yesu ||

Verse 4:
4. Mana maayana sanghamugaa
Tana raktamu dvaaraa samakurchenu
Sanghamunaku siras'saayane
Saagilapadi mrokki aaraadhinchedamu
|| yesu ||

Verse 5:
5. Mahonnatudu mahaa ghanudu
Mahimaraaju manaku vijayamuniche
Maranamu gelchi tirigi leche
Aarbhaatamuto manamu harshinchedamu
|| yesu ||
--
"అపవాదిని మరణముద్వారా నశింపజేయుటకు" హెబ్రీ Hebrews 214-15
పల్లవి యేసు ప్రభువే సాతాను బలమును జయించెను (1)
అందరము (1) విజయగీతములు పాడెదము (2)
1. దావీదుకు చిగురు నీవై
యూదా గోత్రపు సింహము నీవై
దేవా నీవే గ్రంథము విప్ప
జయమొందితివి నీకే స్తోత్రములు
|| యేసు ||
2. మన శ్రమలలో విజయము నిచ్చున్
తన రాజ్యమునందు మనలను చేర్చున్
ఘన విజయమును మనకై పొందెన్
ఘన విజయము యేసేయని హర్షించెదము
|| యేసు ||
3. మనలనెంతో ప్రేమించెను
తనయులముగ జయము పొందితిమి
సర్వములో విజయమిచ్చిన
సర్వేశ్వరుండా నీకే జయము
|| యేసు ||
4. మన మాయన సంఘముగా
తన రక్తము ద్వారా సమకూర్చెను
సంఘమునకు శిరస్సాయనే
సాగిలపడి మ్రొక్కి ఆరాధించెదము
|| యేసు ||
5. మహోన్నతుడు మహా ఘనుడు
మహిమరాజు మనకు విజయమునిచ్చె
మరణము గెల్చి తిరిగి లేచె
ఆర్భాటముతో మనము హర్షించెదము
|| యేసు ||
---
