---
Yesu Neeti Raktamenu
1 Cor. 10:4
Chorus:
"aa banda kreeste" 1 korintheeyulaku chorinthians 104
Yesu neeti raktamenu naa nireekshanantayunu
Ne verevvani nammanu yesu naamamu maatrame
Pallavi kreestu yesu naa banda
Migataa yanta yubiye

Verse 1:
1. Kreestu momu marugaina tana krupaye naadagu
Allalaadu alal levan naadu langaru nilpedan
|| kreestu ||

Verse 2:
2. Atani vaagdaana menu nannu balaparachunu
Ellavaaru odinanu atade naa nireekshana
|| kreestu ||

Verse 3:
3. Buradhvanito raagan aayanayandu nilichiyundun
Aayana neetine daalchi gaddeduta nundu nirdoshinai
|| kreestu ||
--
"ఆ బండ క్రీస్తే" 1 కొరింథీయులకు Corinthians 104
యేసు నీతి రక్తమేను నా నిరీక్షణంతయును
నే వేరెవ్వని నమ్మను యేసు నామము మాత్రమే
పల్లవి క్రీస్తు యేసు నా బండ
మిగతా యంత యూబియే
1. క్రీస్తు మోము మరుగైన తన కృపయే నాదగు
అల్లలాడు అలల్ లేవన్ నాదు లంగరు నిల్పెదన్
|| క్రీస్తు ||
2. అతని వాగ్దాన మేను నన్ను బలపరచును
ఎల్లవారు ఓడినను అతడే నా నిరీక్షణ
|| క్రీస్తు ||
3. బూరధ్వనితో రాగన్ ఆయనయందు నిలిచియుందున్
ఆయన నీతినే దాల్చి గద్దెదుట నుందు నిర్దోషినై
|| క్రీస్తు ||
---
