---
Yesu Madhura Naamamu
Song of Sol. -1:3
Chorus:
"nee peru poyabadina parimala tailamuto samaanamu. " parama geetamu song of songs 13
Pallavi yesu madhura naamamu paadudi prabhu

Verse 1:
1. Paramunu vidachi ihamuna karigenu
Paapula korakai raktamu kaarchenu
Panarut'thaanudai rakshana niche purnamugaa muginche
|| yesu ||

Verse 2:
2. Duḥkhamu nundi mamu vidipinchenu
Sokamu rogamu lanniyu baapenu
Aadarinchenu naadu hrudaya vedanalalo adbhutamun jariginche
|| yesu ||

Verse 3:
3. Loka paapamulanu mosenu prabhuvu
Lokamu korakai gaayamu londenu
Adharma kaaryamulakai naligenu prabhuvu arpinchu konenu
|| yesu ||

Verse 4:
4. Priyulaaraa randi kalisi paadedamu
Priyudagu prabhuvun aaraadhinchedamu
Charanamulapai badi ghanaparachedamu cheri bhayabhaktito
|| yesu ||
--
"నీ పేరు పోయబడిన పరిమళ తైలముతో సమానము. " పరమ గీతము Song Of Songs 13
పల్లవి యేసు మధుర నామము పాడుడి - ప్రభు
1. పరమును విడచి - ఇహమున కరిగెను
పాపుల కొరకై - రక్తము కార్చెను
పనరుత్థానుడై - రక్షణ నిచ్చె - పూర్ణముగా - ముగించె
|| యేసు ||
2. దుఃఖము నుండి మము - విడిపించెను
శోకము రోగము లన్నియు - బాపెను
ఆదరించెను నాదు - హృదయ వేదనలలో - అద్భుతమున్ - జరిగించె
|| యేసు ||
3. లోక పాపములను - మోసెను ప్రభువు
లోకము కొరకై గాయము లొందెను
అధర్మ కార్యములకై - నలిగెను ప్రభువు - అర్పించు కొనెను
|| యేసు ||
4. ప్రియులారా రండి - కలిసి పాడెదము
ప్రియుడగు ప్రభువున్ - ఆరాధించెదము
చరణములపై బడి - ఘనపరచెదము - చేరి భయభక్తితో
|| యేసు ||
---
