---
Yesu Lenicho Paapikaasrayame
Eph-2:12,13
Chorus:
"aa kaalamandu. . . nireekshana lenivaarunu. . . kreestuku durasthulai yuntiri. ippudu kreestu yesunandu sameepasthulai yunnaaru. " ephesee ephesians 212,13
Pallavi yesu lenicho paapikaasrayame ledu

Verse 1:
1. Lokamu naalugu dinamula natane nikaramu gaadevarikini
Daarini tappi tirigedavela
Erigitivaa nee gurini kadakeelokamu vadaledavu
|| yesu ||

Verse 2:
2. Kurchukontivi paapamu nilalo kaalamu vyarthambaaye
Prabhuvunu neevu marachipotivi
Paadaipoye nee rupam kadakeelokamu vadaledavu
|| yesu ||

Verse 3:
3. Prabhuyesu siluvalo vrelaade paapini rakshinchutaku
Paatlupade tanaraktamu kaarche
Paapapu mullunu virache kadakeelokamu vadaledavu
|| yesu ||

Verse 4:
4. Premato kreestu ninnu pilachenu priyudaa tvarapadi rammu
Aayana yandu nammikayunchina
Aayane nee saranagunu kadakeelokamu vadaledavu
|| yesu ||
--
"ఆ కాలమందు . . . నిరీక్షణ లేనివారును . . . క్రీస్తుకు దూరస్థులై యుంటిరి . ఇప్పుడు క్రీస్తు యేసునందు సమీపస్థులై యున్నారు. " ఎఫెసీ Ephesians 212,13
పల్లవి యేసు లేనిచో పాపికాశ్రయమే లేదు
1. లోకము నాలుగు దినముల నటనే నికరము గాదెవరికిని
దారిని తప్పి తిరిగెదవేల
ఎరిగితివా నీ గురిని కడకీలోకము వదలెదవు
|| యేసు ||
2. కూర్చుకొంటివి పాపము నిలలో కాలము వ్యర్థంబాయె
ప్రభువును నీవు మరచిపోతివి
పాడైపోయె నీ రూపం కడకీలోకము వదలెదవు
|| యేసు ||
3. ప్రభుయేసు సిలువలో వ్రేలాడె పాపిని రక్షించుటకు
పాట్లుపడె తనరక్తము కార్చె
పాపపు ముల్లును విరచె కడకీలోకము వదలెదవు
|| యేసు ||
4. ప్రేమతో క్రీస్తు నిన్ను పిలచెను ప్రియుడా త్వరపడి రమ్ము
ఆయన యందు నమ్మికయుంచిన
ఆయనే నీ శరణగును కడకీలోకము వదలెదవు
|| యేసు ||
---
