---
Yesuni Sishyulamu Yegudamu
Acts 17:6
Chorus:
"bhulokamunu talakrindu chesina veeru ikkadiki kuda vachi yunnaaru" apostalula kaaryamulu achts 176
Pallavi yesuni sishyulamu yegudamu
Pisaachi lokamunu kadalintumu

Verse 1:
1. Gaadhanidrapotulanu lepedamu
Daahamu galavaaralaku saakshyamittumu
Vegamuga desadrimmarini paara droluchu
Tyaagu desukreestuni siluvache
|| yesuni ||

Verse 2:
2. Ahankaarula nellara cherchedamu
Mahaa mutyamulanu vedajalledamu
Maa duḥkhamulella sahinchedamu
Necheludu yesukreestuni siluvache
|| yesuni ||

Verse 3:
3. Okkadeyagu tandri biddalaaraa
Chakkagaa nokkatiga nunduvaaralaaraa
Eppudunu manchi manas'suto naduvudi
Mana raajagu yesuni siluvache
|| yesuni ||

Verse 4:
4. Vachu baadhalananni sahinchedamu
Goppa paataka kriyala rupaarchedamu
Riktudaina mana naathuni chaatudamu
Sakti raajuni saanti siluvache
|| yesuni ||

Verse 5:
5. Prajala nellara sishyula gaavintumu
Tejo mayudaina tandrini prakatintumu
Ellavaariki swaagata monarintumu
Bodhakudu yesukreestuni siluvache
|| yesuni ||

Verse 6:
6. Aadi yapostalula sabhanu yerparachi
Dittamuga tappubodhala vidachedamu
Eppudunu oppugaane nadachedamu
Goppatandri yesukreestu siluvache
|| yesuni ||

Verse 7:
7. Halleluya geetamunu mrogintumu
Melugalga dushtakriyala nanachedamu
Vallabhudu kreestu vaartaku lobaduchu
Challani naathudesuni siluvache
|| yesuni ||
--
"భూలోకమును తలక్రిందు చేసిన వీరు ఇక్కడికి కూడ వచ్చి యున్నారు" అపొస్తలుల కార్యములు Acts 176
పల్లవి యేసుని శిష్యులము యేగుదము
పిశాచి లోకమును కదలింతుము
1. గాఢనిద్రపోతులను లేపెదము
దాహము గలవారలకు సాక్ష్యమిత్తుము
వేగముగ దేశద్రిమ్మరిని పార ద్రోలుచు
త్యాగు డేసుక్రీస్తుని సిలువచే
|| యేసుని ||
2. అహంకారుల నెల్లర చేర్చెదము
మహా ముత్యములను వెదజల్లెదము
మా దుఃఖములెల్ల సహించెదము
నెచ్చెలుడు యేసుక్రీస్తుని సిలువచే
|| యేసుని ||
3. ఒక్కడేయగు తండ్రి బిడ్డలారా
చక్కగా నొక్కటిగ నుండువారలారా
ఎప్పుడును మంచి మనస్సుతో నడువుడి
మన రాజగు యేసుని సిలువచే
|| యేసుని ||
4. వచ్చు బాధలనన్ని సహించెదము
గొప్ప పాతక క్రియల రూపార్చెదము
రిక్తుడైన మన నాథుని చాటుదము
శక్తి రాజుని శాంతి సిలువచే
|| యేసుని ||
5. ప్రజల నెల్లర శిష్యుల గావింతుము
తేజో మయుడైన తండ్రిని ప్రకటింతుము
ఎల్లవారికి స్వాగత మొనరింతుము
బోధకుడు యేసుక్రీస్తుని సిలువచే
|| యేసుని ||
6. ఆది యపోస్తలుల సభను యేర్పరచి
దిట్టముగ తప్పుబోధల విడచెదము
ఎప్పుడును ఒప్పుగానే నడచెదము
గొప్పతండ్రి యేసుక్రీస్తు సిలువచే
|| యేసుని ||
7. హల్లెలూయ గీతమును మ్రోగింతుము
మేలుగల్గ దుష్టక్రియల నణచెదము
వల్లభుడు క్రీస్తు వార్తకు లోబడుచు
చల్లని నాథుడేసుని సిలువచే
|| యేసుని ||
---
