---
Yesuni Venta Nenu Vembadinchuchunnaanu
Pallavi : Yesuni venta nenu - vembadinchuchunnanu (1)
Chorus:
"yesu ― evadainanu nannu vembadimpagorina yedala, tannutaanu upekshinchukoni, tana siluvanettikoni nannu vembadimpavalenu. " mattayi matthew 1624
Pallavi yesuni venta nenu vembadinchuchunnaanu (1)
Naa siluvanu moyuchu nenu vembadinchuchunnaanu (1)
Anupallavi tana hrudayaanusaarunigaa
Undutaku siddhapaduchunnaanu

Verse 1:
1. Ento adbhutamainadi naa prabhuni baliyaagam (2)
Saadrusyamuga naa korakai
Praanamarpinchenu praanamarpinchenu
Naa prabhuni talachuchu nenu vembadinchuchunnaanu (2)
|| yesuni ||

Verse 2:
2. Ee loka saudaryamu nannu mosaginchadu
Saataanu yuktulanniyu
Naa meeda panicheyavu naa meeda panicheyavu
Yesuni swaramu vinuchu vembadinchuchunnaanu
|| yesuni ||

Verse 3:
3. Ento adbhutamainadi naa prabhu nannu sikshinchuta
Prabhu nannu saricheyuta
Tana premayai yunnadi tana premayai yunnadi
Yesuni swaramu vinuchu vembadinchuchunnaanu
|| yesuni ||

Verse 4:
4. Ibbandulenno kaligina naa drushti prabhu meedane
Sramale maatramu kadalchavu
Addari agupaduchunnadi addari agupaduchunnadi
Seeghramugaane cherutaku vembadinchuchunnaanu
|| yesuni ||

Verse 5:
5. Tana chittamulo nannunchi naa prabhu santoshinchunu
Manchi maatalanniyu nerpi
Nanu siddhaparachuchunnaadu nanu siddhaparachuchunnaadu
Mahimanu pondutaku nenu vembadinchuchunnaanu
|| yesuni ||
--
"యేసు ― ఎవడైనను నన్ను వెంబడింపగోరిన యెడల, తన్నుతాను ఉపేక్షించుకొని, తన సిలువనెత్తికొని నన్ను వెంబడింపవలెను. " మత్తయి Matthew 1624
పల్లవి యేసుని వెంట నేను - వెంబడించుచున్నాను (1)
నా సిలువను మోయుచు నేను - వెంబడించుచున్నాను (1)
అనుపల్లవి తన హృదయానుసారునిగా
ఉండుటకు సిద్ధపడుచున్నాను
1. ఎంతో అద్భుతమైనది - నా ప్రభుని బలియాగం (2)
సాదృశ్యముగ నా కొరకై
ప్రాణమర్పించెను - ప్రాణమర్పించెను
నా ప్రభుని తలచుచు నేను - వెంబడించుచున్నాను (2)
|| యేసుని ||
2. ఈ లోక సౌదర్యము - నన్ను మోసగించదు
సాతాను యుక్తులన్నియు
నా మీద పనిచేయవు - నా మీద పనిచేయవు
యేసుని స్వరము వినుచూ - వెంబడించుచున్నాను
|| యేసుని ||
3. ఎంతో అద్భుతమైనది - నా ప్రభు నన్ను శిక్షించుట
ప్రభు నన్ను సరిచేయుట
తన ప్రేమయై యున్నది - తన ప్రేమయై యున్నది
యేసుని స్వరము వినుచూ - వెంబడించుచున్నాను
|| యేసుని ||
4. ఇబ్బందులెన్నో కలిగిన నా దృష్టి ప్రభు మీదనే
శ్రమలే మాత్రము కదల్చవు
అద్దరి అగుపడుచున్నది - అద్దరి అగుపడుచున్నది
శీఘ్రముగానే చేరుటకు - వెంబడించుచున్నాను
|| యేసుని ||
5. తన చిత్తములో నన్నుంచి - నా ప్రభు సంతోషించును
మంచి మాటలన్నియు నేర్పి
నను సిద్ధపరచుచున్నాడు - నను సిద్ధపరచుచున్నాడు
మహిమను పొందుటకు నేను - వెంబడించుచున్నాను
|| యేసుని ||
---
