---
Yesu Seeghramuga Tirigivachun
Mati - 24:33
Chorus:
"aa prakaarame meeree sangatulanniyu jaruguta chuchunappudu aayana sameepamunane, dvaaramu daggarane yunnaadani telisikonudi. " mattayi matthew 2433
Pallavi yesu seeghramuga tirigivachun satyadevuni vaakyamide
Aayana raakada antya gurtulu anniyu neraveruchunnavi
Yesu seeghramuga tirigivachun

Verse 1:
1. Paapaduḥkhamulu peruguchunnavi yuddakalahamulu vruddhiyaayenu
Janamupai janamu lechuchunnadi raajyamupai raajyamu lechuchunnadi
|| yesu ||

Verse 2:
2. Bhukampamulu bhuvini jaruguchunde lokamuna tegulu karuvu lunnavi
Aakasamuna bhayasuchanalu veekshinturu vinta suchanalu
|| yesu ||

Verse 3:
3. Viswaasulu paiki ettabadan yesu paramunundi digivachunu
Yesunito veyyendlu eleduru aasato kanipettukonuvaaralu
|| yesu ||

Verse 4:
4. Maarumanas'su nondumee kshaname koru yesu raktaana kadugumani
Ee rojuna neevu siddhapadumu paralokamuna pravesintuvu
|| yesu ||
--
"ఆ ప్రకారమే మీరీ సంగతులన్నియు జరుగుట చూచునప్పుడు ఆయన సమీపముననే, ద్వారము దగ్గరనే యున్నాడని తెలిసికొనుడి. " మత్తయి Matthew 2433
పల్లవి యేసు శీఘ్రముగ తిరిగివచ్చున్ - సత్యదేవుని వాక్యమిదే
ఆయన రాకడ అంత్య గుర్తులు - అన్నియు నెరవేరుచున్నవి
యేసు శీఘ్రముగ తిరిగివచ్చున్
1. పాపదుఃఖములు పెరుగుచున్నవి - యుద్దకలహములు వృద్ధియాయెను
జనముపై జనము లేచుచున్నది - రాజ్యముపై రాజ్యము లేచుచున్నది
|| యేసు ||
2. భూకంపములు భువిని జరుగుచుండె - లోకమున తెగులు కరువు లున్నవి
ఆకసమున భయసూచనలు - వీక్షింతురు వింత సూచనలు
|| యేసు ||
3. విశ్వాసులు పైకి ఎత్తబడన్ - యేసు పరమునుండి దిగివచ్చును
యేసునితో వెయ్యేండ్లు ఏలెదురు - ఆశతో కనిపెట్టుకొనువారలు
|| యేసు ||
4. మారుమనస్సు నొందుమీ క్షణమే - కోరు యేసు రక్తాన కడుగుమని
ఈ రోజున నీవు సిద్ధపడుము - పరలోకమున ప్రవేశింతువు
|| యేసు ||
---
