---
Yesukreestu Ninna Nedu
Heb.-13:8
Chorus:
"yesukreestu ninna, nedu, okkatereetigaa unnaadu; avunu yugayugamulakunu okkate reetigaa undunu. " hebree hebrews 138
Pallavi yesukreestu ninna nedu ekareetigane yunnaadu
Yugayugamula varaku taane okkate reetigaa nundunu

Verse 1:
1. Annitikante munduga nunna alphaaga taanai yundi
Tanayandu manala purnulajese omega taanaiyundi
|| yesukreestu ||

Verse 2:
2. Lokamu puttaka munupe taanu mahimalo tandrito nunde
Premanu pondina taane manakai saaswata premanu jupe
|| yesukreestu ||

Verse 3:
3. Anekulaina kumaarulanu mahimaku techutakai
Rakshana kartanu sramala dvaaraa sampurnuni jese tandri
|| yesukreestu ||

Verse 4:
4. Jagadutpatti modalukoni vadhiyimpa badiyunna
Devuni gorrepillaga taanai paramandaaraadhana nondu
|| yesukreestu ||

Verse 5:
5. Nityamu nilachu tana naamambu nutana srushtiyandu
Tana sevakula santati tanato tarataramula varakundun
|| yesukreestu ||

Verse 6:
6. Adhikambaina krupa mahiman yugayugamulayandu jupan
Manalanu lepi kurchundabette kreestuto mana tandri
|| yesukreestu ||

Verse 7:
7. Itti mahiman pondutakai manamanta tanato guda
Sibiramu velupata nindala norchi velluda maayanato
|| yesukreestu ||
--
"యేసుక్రీస్తు నిన్న, నేడు, ఒక్కటేరీతిగా ఉన్నాడు; అవును యుగయుగములకును ఒక్కటే రీతిగా ఉండును. " హెబ్రీ Hebrews 138
పల్లవి యేసుక్రీస్తు నిన్న నేడు ఏకరీతిగనే యున్నాడు
యుగయుగముల వరకు తానే ఒక్కటే రీతిగా నుండును
1. అన్నిటికంటె ముందుగ నున్న - అల్ఫాగ తానై యుండి
తనయందు మనల పూర్ణులజేసె - ఓమెగ తానైయుండి
|| యేసుక్రీస్తు ||
2. లోకము పుట్టక మునుపే తాను మహిమలో తండ్రితో నుండె
ప్రేమను పొందిన తానే మనకై - శాశ్వత ప్రేమను జూపె
|| యేసుక్రీస్తు ||
3. అనేకులైన కుమారులను - మహిమకు తెచ్చుటకై
రక్షణ కర్తను శ్రమల ద్వారా - సంపూర్ణుని జేసె తండ్రి
|| యేసుక్రీస్తు ||
4. జగదుత్పత్తి మొదలుకొని - వధియింప బడియున్న
దేవుని గొర్రెపిల్లగ తానై - పరమందారాధన నొందు
|| యేసుక్రీస్తు ||
5. నిత్యము నిలచు తన నామంబు - నూతన సృష్టియందు
తన సేవకుల సంతతి తనతో - తరతరముల వరకుండున్
|| యేసుక్రీస్తు ||
6. అధికంబైన కృప మహిమన్ - యుగయుగములయందు జూపన్
మనలను లేపి కూర్చుండబెట్టె - క్రీస్తుతో మన తండ్రి
|| యేసుక్రీస్తు ||
7. ఇట్టి మహిమన్ పొందుటకై - మనమంత తనతో గూడ
శిబిరము వెలుపట నిందల నోర్చి - వెళ్ళుద మాయనతో
|| యేసుక్రీస్తు ||
---
