---
Yordaannadi Darini Bhramimpaku Manasaa
Heb. 13-5 - Yordan nadi ke par chal
Chorus:
"ninnu emaatramunu viduvanu, ninnu ennadunu edabaayanu ani aayanaye cheppenu" hebree hebrews 135
Pallavi yordaannadi darini bhramimpaku manasaa
Yochanache chintapadaku naa dendamaa

Verse 1:
1. Pravaaha mekkina saktini veedaku
Divya prabhunivaakku maaradennadu
|| yordaannadi ||

Verse 2:
2. Vaakyaanusaaramu paadamu pettumu
Eka devudesu maatatappadu
|| yordaannadi ||

Verse 3:
3. Unnataraajagu yesu nee dalakarta
Anni sramala nundi kaachu nikkamu
|| yordaannadi ||

Verse 4:
4. Kaanaanu chentanu priyuni raajyamu
Kaancheda desambu nityaanandamu
|| yordaannadi ||

Verse 5:
5. Prema paal teneyu paaredi desamu
Paatache daani varnimpa veelpadadu
|| yordaannadi ||

Verse 6:
6. Praarthana saktiche vijayula raajyamu
Prakaasa vastramula dharintu machata
|| yordaannadi ||
--
"నిన్ను ఏమాత్రమును విడువను, నిన్ను ఎన్నడును ఎడబాయను అని ఆయనయే చెప్పెను" హెబ్రీ Hebrews 135
పల్లవి యోర్దాన్నది దరిని భ్రమింపకు మనసా
యోచనచే చింతపడకు నా డెందమా
1. ప్రవాహ మెక్కిన శక్తిని వీడకు
దివ్య ప్రభునివాక్కు మారదెన్నడు
|| యోర్దాన్నది ||
2. వాక్యానుసారము పాదము పెట్టుము
ఏక దేవుడేసు మాటతప్పడు
|| యోర్దాన్నది ||
3. ఉన్నతరాజగు యేసు నీ దళకర్త
అన్ని శ్రమల నుండి కాచు నిక్కము
|| యోర్దాన్నది ||
4. కానాను చెంతను ప్రియుని రాజ్యము
కాంచెద దేశంబు నిత్యానందము
|| యోర్దాన్నది ||
5. ప్రేమ పాల్ తేనెయు పారెడి దేశము
పాటచే దాని వర్ణింప వీల్పడదు
|| యోర్దాన్నది ||
6. ప్రార్థన శక్తిచే విజయుల రాజ్యము
ప్రకాశ వస్త్రముల ధరింతు మచ్చట
|| యోర్దాన్నది ||
---
