---
Yudaalo Devudu Prasiddhudu
Parmeshwar Yahuda men jana gaya hai
Chorus:
"yudaalo devudu prasiddhudu. israayelulo aayana naamamu goppadi. shaalemulo aayana gudaaramunnadi. seeyonulo aayana aalayamunnadi. " keertana psalm 76
Pallavi yudaalo devudu prasiddhudu
Israayelulo tana naamamu goppadi
Anupallavi shaalemulo tana gudaaramunnadi
Seeyonulo tana aalayamunnadi

Verse 1:
1. Akkada vinti agni baanamulanu
Taanu akkadi kedemula kattulanu
Akkada yuddha aayudhamulanu
Taanu akkadi vaatini virugagottenu
Dushta mrugamulanu parvatamula yandamu
Kannanu neevento tejomayudavu
|| yudaalo ||

Verse 2:
2. Kathinahrudayulu dochukonabadi
Vaaru gaadhambugaa nidranondi yunnaaru
Paraakramasaalu landarini vaari
Baahu balamunu harinchenu
Yaakobu devaa needu gaddimpunaku
Rathasaarathula kaswamulaku nidra kalgenu
|| yudaalo ||

Verse 3:
3. Neevu bhayankarudavu devaa neevu
Kopapadu vela nilchuvaadevadu?
Aakaasamu nundi teerpu vinabadenu
Neevu desambulo sramanondu vaarini
Rakshinchi nyaayapu teerchanu lechunaadu
Bhumi bhayamunondi urakayundunu
|| yudaalo ||

Verse 4:
4. Narula kopamu ninnu sthutinchunu
Vaari aagraha seshamunu dharinchukonduvu
Mee devuni mrokkuballu chellinchudi
Tana chuttu kaanukalu arpinchavalenu
Adhikaarula garvamanachi veyuvaadu
Bhuraajulaku aayana bheekarudu
|| yudaalo ||
--
"యూదాలో దేవుడు ప్రసిద్ధుడు. ఇశ్రాయేలులో ఆయన నామము గొప్పది. షాలేములో ఆయన గుడారమున్నది. సీయోనులో ఆయన ఆలయమున్నది. " కీర్తన Psalm 76
పల్లవి యూదాలో దేవుడు ప్రసిద్ధుడు
ఇశ్రాయేలులో తన నామము గొప్పది
అనుపల్లవి షాలేములో తన గుడారమున్నది
సీయోనులో తన ఆలయమున్నది
1. అక్కడ వింటి అగ్ని బాణములను
తాను అక్కడి కేడెముల కత్తులను
అక్కడ యుద్ధ ఆయుధములను
తాను అక్కడి వాటిని విరుగగొట్టెను
దుష్ట మృగములను పర్వతముల యందము
కన్నను నీవెంతో తేజోమయుడవు
|| యూదాలో ||
2. కఠినహృదయులు దోచుకొనబడి
వారు గాఢంబుగా నిద్రనొంది యున్నారు
పరాక్రమశాలు లందరిని - వారి
బాహు బలమును హరించెను
యాకోబు దేవా నీదు గద్దింపునకు
రథసారథుల కశ్వములకు నిద్ర కల్గెను
|| యూదాలో ||
3. నీవు భయంకరుడవు దేవా - నీవు
కోపపడు వేళ నిల్చువాడెవడు?
ఆకాశము నుండి తీర్పు వినబడెను
నీవు దేశంబులో శ్రమనొందు వారిని
రక్షించి న్యాయపు తీర్చను లేచునాడు
భూమి భయమునొంది ఊరకయుండును
|| యూదాలో ||
4. నరుల కోపము నిన్ను స్తుతించును
వారి ఆగ్రహ శేషమును ధరించుకొందువు
మీ దేవుని మ్రొక్కుబళ్ళు చెల్లించుడి
తన చుట్టు కానుకలు అర్పించవలెను
అధికారుల గర్వమణచి వేయువాడు
భూరాజులకు ఆయన భీకరుడు
|| యూదాలో ||
---
