---
Ati Tvaralo Vachuchunnaadu Yesayya Meghaaseenudigaa
Chorus:
Ati tvaralo vachuchunnaadu yesayya meghaaseenudigaa
Aarbhaatamuto buradhvanito
Mahaa mahima prabhaavamutonu dutala samuhamutonu

Verse 1:
1. Ee loka kaaryaalandu enta kaalam santasistaavu
Aa yesu pilupuku neevu palukavaa
Eenaade aayana vaipu tirugumu nee bratukune aayana karpanchumu

Verse 2:
2. Devuni ugrata tvaralo raanaiyunnadi
Kaalchiveyunu andhakaara sambandhulanu
Neetimantulu paralokam swatantrinchukonduru

Verse 3:
3. Nitya jeevamu kaligi aanandinturu
Ika kontakaalame ee loka kashtaalu
Ee jeevitaantamu varaku yesukai nilichedamu
--
అతి త్వరలో వచ్చుచున్నాడు యేసయ్య మేఘాసీనుడిగా
ఆర్భాటముతో బూరధ్వనితో
మహా మహిమ ప్రభావముతోను దూతల సమూహముతోను

1. ఈ లోక కార్యాలందు ఎంత కాలం సంతసిస్తావు
ఆ యేసు పిలుపుకు నీవు పలుకవా
ఈనాడే ఆయన వైపు తిరుగుము నీ బ్రతుకునే ఆయన కర్పంచుము

2. దేవుని ఉగ్రత త్వరలో రానైయున్నది
కాల్చివేయును అంధకార సంబంధులను
నీతిమంతులు పరలోకం స్వతంత్రించుకొందురు

3. నిత్య జీవము కలిగి ఆనందింతురు
ఇక కొంతకాలమే ఈ లోక కష్టాలు
ఈ జీవితాంతము వరకు యేసుకై నిలిచెదము
---