/usr/local/bin/python3.8 /Users/david/Documents/git-repos/openlp_formatter/transliterate.py --input telugu.txt


---
O Neeti Suryudaa
Chorus:
O neeti suryudaa
Kreestesu naadhuda!
Nee divya kaantini naalo
Udayimpa cheyu maa prabhu
Nannu veligimpumaa

Verse 1:
1. Nene lokaaniki velugai yunnaanani
Meeru lokaniki velugai yundaalani
Aadesinchinaavugaana naalo udayinchumaa
Prabhu nannu veliginchumaa

Verse 2:
2. Naa antarangamuna e mulan vedikina
Atyanta paapapu gaadaandhakaarame
Nannaavarinche kaavuna naalo udayinchumaa
Prabhu nannu veliginchumaa

Verse 4:
4. Nee jeeva vaakyamul chebuni ee tharan
Nee jeevajyotigaa prakaasinchunatlu
Ee deenapaapin maarchaganu naalo udayinchumaa
Prabhu nannu veliginchumaa

Verse 5:
5. Naa jeevintambune tukambu vesina
Nee neeti traasulo
Saritugabonani ne nerigiyinti kaavuna
Naalo udayinchumaa
Prabhunannu veliginchumaa
--
ఓ నీతి సూర్యుడా
క్రీస్తేసు నాధుడ!
నీ దివ్య కాంతిని నాలో
ఉదయింప చేయు మా ప్రభు
నన్ను వెలిగింపుమా

1. నేనే లోకానికి వెలుగై యున్నానని
మీరు లోకనికి వెలుగై యుండాలని
ఆదేశించినావుగాన నాలో ఉదయించుమా
ప్రభూ నన్ను వెలిగించుమా

2. నా అంతరంగమున ఏ మూలన్ వెదికిన 
అత్యంత పాపపు గాడాంధకారమే
నన్నావరించె కావున నాలో ఉదయించుమా 
ప్రభూ నన్ను వెలిగించుమా

4. నీ జీవ వాక్యముల్ చేబూని ఈ థరన్
నీ జీవజ్యోతిగా ప్రకాశించునట్లు
ఈ దీనపాపిన్ మార్చగను నాలో ఉదయించుమా
ప్రభూ నన్ను వెలిగించుమా

5. నా జీవింతంబునే తూకంబు వేసిన 
నీ నీతి త్రాసులొ 
సరితూగబోనని నే నెరిగియింటి కావున 
నాలో ఉదయించుమా 
ప్రభూనన్ను వెలిగించుమా
---

Process finished with exit code 0
