---
Oohinchaleni Melulatho
Chorus:
Oohinchaleni melulatho nimpina
Naa yesayyaa neeku naa vandanam (2)

Pre-chorus:
Varnincha galanaa nee kaaryamul
Vivarincha galanaa nee melulan (2)

Chorus 2:
Oohinchaleni melulato nimpina
Naa yesayyaa neeku naa vandanam

Verse 1:
1. Melulato na hrudayamu truptiparachi naavu
Rakshana paatra puchi ninnu sthutiyintunu (2)
Israyelu devudaa naa rakshakaa
Sthutiyintu nee naamambunu (2)

Chorus 2

Verse 2:
2. Naa deena sthitini neevu maarchi naavu
Naa jeevitaaniki viluva nichi naavu (2)
Nee krupato nannu aavarinchi naavu
Nee sannidi naaku todu nichi naavu (2)

Chorus 2

Verse 3:
3. Naa praanamaa naa antarangamaa
Yesayya naamamunu sannutinchumaa (2)
Yesayya chesinaa upakaaramulalo
Denini neevu maruvakumaa (2)
--
హించలేని మేలులతో నింపిన
నా యేసయ్యా నీకు నా వందనం (2)

వర్ణించ గలనా నీ కార్యముల్
వివరించ గలనా నీ మేలులన్ (2)

1. మేలులతో న హృదయము తృప్తిపరచి నావు
రక్షణ పాత్ర పుచ్చి నిన్ను స్తుతియింతును (2)
ఇశ్రయేలు దేవుడా నా రక్షకా
స్తుతియింతు నీ నామంబును (2)

2. నా దీన స్ఠితిని నీవు మార్చి నావూ
నా జీవితానికి విలువ నిచ్చి నావూ (2)
నీ కృపతో నన్ను ఆవరించి నావూ
నీ సన్నిది నాకు తోడు నిచ్చి నావూ (2)

3. నా ప్రాణమా నా అంతరంగమా
యేసయ్య నామమును సన్నుతించుమా (2)
యేసయ్య చేసినా ఉపకారములలో
దేనిని నీవు మరువకుమా (2)
