---
Aakaasamulu Devuni Mahima Vivarinchuchunnavi
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/aakaasamulu-devuni-mahima.html
Chorus:
**
**
Peetar sing
Schale a
Aakaasamulu devuni mahima vivarinchuchunnavi
Antarikshamulu aayana panini prachuraparachuchunnavi

Verse 1:
1. Pagatiki pagalu bodhanu chesi raatriki raatri gnaanamu telipi
Bhaashalu leka maatalu leka prachuraparachuchunnavi
||aakaasamulu||

Verse 2:
2. Yadaarthamainadi nee dharmasaastram tepparilla cheyunu praanamunu
Nammadaginadi nee saasanamu gnaanamunu puttinchunu
||aakaasamulu||

Verse 3:
3. Upadesamulu nirdoshamainavi hrudayamunu santoshaparachunu
Nirmalamainadi nee dharmambu kanulaku velugichunu
||aakaasamulu||

Verse 4:
4. Yehovaayandali bhayamu pavitramu niratambadi nilachunu satyam
Melimi bangaru tenela dhaarala kantenu viluvainadi
||aakaasamulu||
**
--

**
**
 
- పీటర్ సింగ్
 
- Scale A
 
ఆకాశములు దేవుని మహిమ - వివరించుచున్నవి
 
అంతరిక్షములు ఆయన పనిని - ప్రచురపరచుచున్నవి
1. పగటికి పగలు బోధను చేసి - రాత్రికి రాత్రి జ్ఞానము తెలిపి
 
భాషలు లేక మాటలు లేక - ప్రచురపరచుచున్నవి
 
||ఆకాశములు||
2. యదార్థమైనది నీ ధర్మశాస్త్రం - తెప్పరిల్ల చేయును ప్రాణమును
 
నమ్మదగినది నీ శాసనము - జ్ఞానమును పుట్టించును
 
||ఆకాశములు||
3. ఉపదేశములు నిర్దోషమైనవి - హృదయమును సంతోషపరచును
 
నిర్మలమైనది నీ ధర్మంబు - కనులకు వెలుగిచ్చును
 
||ఆకాశములు||
4. యెహోవాయందలి భయము పవిత్రము - నిరతంబడి నిలచును సత్యం
 
మేలిమి బంగరు తేనెల - ధారల కంటెను విలువైనది
 
||ఆకాశములు||
**
---
