---
Aaraadhana Sthuti Aaraadhana Aaraadhana Neeke Aaraadhana
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/aaradhana-sthuthi-aaradhana-aaradhana-neeke-aaradhana.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale d
Aaraadhana sthuti aaraadhana
Aaraadhana neeke aaraadhana
Ar'hudaa neekenayyaa
Adviteeyaa neekenayyaa
Yesayyaa naa priyudaa
Paatrudaa premaamayudaa

Verse 1:
1. Enaleni krupa jupinaavu tanuvu balichesi gelichaavu
Nanu veliginchi vimochinchaavu manas'su maarchi sthiraparichaavu
||yesayyaa||

Verse 2:
2. Naa moralanni aalinchaavu vedanalanni tolaginchaavu
Rakshanakedem andinchaavu dakshina hastam aadukonagaa
||yesayyaa||

Verse 3:
3. Naa daaguchotu neeve nee needalo nannu daachaavu neeve
Jaldaaru vrukshapu needalo nenu aanandamu'alasata teereda
||yesayyaa||

Verse 4:
4. Padivelalo ati priyudaa pedavulapai dayaarasamolkuvaada
Hrudayamu gelchina naadhuda neeve padilamugaa nanu poshinchaavu
||yesayyaa||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale D
 
ఆరాధన - స్తుతి ఆరాధన
 
ఆరాధన - నీకే ఆరాధన
 
అర్హుడా - నీకేనయ్యా
 
అద్వితీయా - నీకేనయ్యా
 
యేసయ్యా - నా ప్రియుడా
 
పాత్రుడా ప్రేమామయుడా
1. ఎనలేని కృప జూపినావు - తనువు బలిచేసి గెలిచావు
 
నను వెలిగించి విమోచించావు - మనస్సు మార్చి స్థిరపరిచావు
 ||యేసయ్యా||
2. నా మొరలన్ని ఆలించావు - వేదనలన్ని తొలగించావు
 
రక్షణకేడెం అందించావు - దక్షిణ హస్తం ఆడుకొనగా
 ||యేసయ్యా||
3. నా దాగుచోటు నీవే - నీ నీడలో నన్ను దాచావు నీవే
 
జల్దారు వృక్షపు నీడలో నేను - ఆనందముఅలసట తీరెద
 ||యేసయ్యా||
4. పదివేలలో అతి ప్రియుడా - పెదవులపై దయారసమొల్కువాడ
 
హృదయము గెల్చిన నాధుడ నీవే - పదిలముగా నను పోషించావు
 ||యేసయ్యా||
**
---
