---
Andari Prabhuvu Aa Yese Sundara Rakshakudaayese
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/andari-prabhuvu-aa-yese-sundara-rakshakudaayese.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale f
Andari prabhuvu aa yese sundara rakshakudaayese
Dendamu nandali mandiramande ponduga prabhuvuga pratishtinchudee
Halleluyaa sthuti paadudaam halleluyaa pujinchudaam
Halleluyaa arpinchudaam prabhuvaina yesu kreestunaku

Verse 1:
1. Krupa kanikaramula sampannudu nepamulanenchaka rakshinchunu
Adviteeyudu aa prabhuve asamaana tejomayudu
||andari||

Verse 2:
2. Prati mokaalu vangunugaa prati naaluka ghanaparachunugaa
Prabhunaamam subhanaamam vibhudesu rakshananaamam
||andari||

Verse 3:
3. Prabhuchittamunu cheyakaye prabhuvaa prabhuvani piluvakumu
Prabhunaatma prabhuvaakyam abhayambuto balamichunu
||andari||

Verse 4:
4. Prabhu mahimaardham jeevinchudaam prabhuperita pani jariginchudaam
Prabhukorakai kshamiyinchudaam prabhu premane prakatinchudaam
||andari||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale F
 
అందరి ప్రభువు ఆ యేసే - సుందర రక్షకుడాయేసే
 
డెందము నందలి మందిరమందే - పొందుగ ప్రభువుగ ప్రతిష్టించుడీ
 
హల్లెలూయా స్తుతి పాడుదాం - హల్లెలూయా పూజించుదాం
 
హల్లెలూయా అర్పించుదాం - ప్రభువైన యేసు క్రీస్తునకు
1. కృప కనికరముల సంపన్నుడు - నెపములనెంచక రక్షించును
 
అద్వితీయుడు ఆ ప్రభువే - అసమాన తేజోమయుడు
 
||అందరి||
2. ప్రతి మోకాలు వంగునుగా - ప్రతి నాలుక ఘనపరచునుగా
 
ప్రభునామం శుభనామం - విభుడేసు రక్షణనామం
 
||అందరి||
3. ప్రభుచిత్తమును చేయకయే - ప్రభువా ప్రభువని పిలువకుము
 
ప్రభునాత్మ ప్రభువాక్యం - అభయంబుతో బలమిచ్చును
 
||అందరి||
4. ప్రభు మహిమార్ధం జీవించుదాం - ప్రభుపేరిట పని జరిగించుదాం
 
ప్రభుకొరకై క్షమియించుదాం - ప్రభు ప్రేమనే ప్రకటించుదాం
 
||అందరి||
**
---
