---
Apavitratanu Duraparachumu
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/apavithrathanu-dooraparachumu.html
Chorus:
**
**
Ji. maanikyaraavu
Schale dm
Apavitratanu duraparachumu
Nesuddhunigaa chuchukondunu
Prabhuvaa naa devaa tandree naa raajaa

Verse 1:
1. Nee priyunigaa nenundute naa yedala nee sankalpamu
Nee bhayamuto parisuddhunigaa jeevinchute nee chittamu
Sareeramunaku naa aatmaku kudaa
Kaluguchunna kalmashamu kadigi veyumu
Kaluguchunna kalmashamu kadigi veyumu
||apavitratanu||

Verse 2:
2. Nee bhojanamu neepaanamunu puchukonute nee uddesyamu
E niyamamuto apavitramu kaakundutaye nee kishtamu
Yajamaanulakunu adhikaarulakunu
Krupaakataakshamu naapai kaluga jeyumu
||apavitratanu||

Verse 3:
3. Naa chaduvulo naapasulalo neesaakshigaa nannunchumu
Sahavaasamulo paricharyalo nee saktito saagimpumu
Naa nirnayamulu teermaanamulanu
Neraverchutaku naaku balamu neeyumu
||apavitratanu||
**
--

**
**
 
- జి. మాణిక్యరావు
 
- Scale Dm
 
అపవిత్రతను దూరపరచుము
 
నేశుద్ధునిగా చూచుకొందును
 
ప్రభువా నా దేవా తండ్రీ నా రాజా
1. నీ ప్రియునిగా నేనుండుటే నా యెడల నీ సంకల్పము
 
నీ భయముతో పరిశుద్ధునిగా జీవించుటే నీ చిత్తము
 
శరీరమునకు నా ఆత్మకు కూడా
 
కలుగుచున్న కల్మషము కడిగి వేయుము
 
కలుగుచున్న కల్మషము కడిగి వేయుము
 
 
||అపవిత్రతను||
2. నీ భోజనము నీపానమును పుచ్చుకొనుటే నీ ఉద్దేశ్యము
 
ఏ నియమముతో అపవిత్రము కాకుండుటయే నీ కిష్టము
 
యజమానులకును అధికారులకును
 
కృపాకటాక్షము నాపై కలుగ జేయుము

 ||అపవిత్రతను||
3. నా చదువులో నాపసులలో నీసాక్షిగా నన్నుంచుము
 
సహవాసములో పరిచర్యలో నీ శక్తితో సాగింపుము
 
నా నిర్ణయములు తీర్మానములను
 
నెరవేర్చుటకు నాకు బలము నీయుము
 ||అపవిత్రతను||
**
---
