---
Arerare Nedo Repo Vastaadesayyaa
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/arerare-nedo-repo-vasthadesayya.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaj
Schale em
Arerare nedo repo vastaadesayyaa
Raajulaku raajai andarinela vastaadu
Prabhuvulaku prabhuvai meghaala meeda vastaadu
Siksha kaavaalaa neeku rakshana kaavaalaa?
||arerare||

Verse 1:
1. Akramam anyaayam antuleka perugutaayi
Buddhileni butakaalu haddu meeripotaayi
Dayyaalu chelaregi kayyamulu reputaayi
Eeloka naatakaalu naasanam avutaayi
||siksha||

Verse 2:
2. Karuvu kaatakaalinka chelaregi vastaayi
Neravesi bhumi kuda baddalai potaadi
Saagaramu ghoshapetti uppenai potaadi
Surya chandra chukkalanni suchanalu chuputaayi
||siksha||

Verse 3:
3. Panchabhutaalanni anchanaala kandavinka
Mikkutapu vendramuto layamai potaayi
Bhuloka janulantaa gundelavisi kuledaru
Kondabanda sandulalo maatulalo daagedaru
||siksha||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజ్
 
- Scale Em
 
 
అరెరరె నేడో రేపో వస్తాడేసయ్యా
 
రాజులకు రాజై అందరినేల వస్తాడు
 
ప్రభువులకు ప్రభువై మేఘాల మీద వస్తాడు
 
శిక్ష కావాలా నీకు రక్షణ కావాలా? 
 
 
||అరెరరె||
1. అక్రమం అన్యాయం - అంతులేక పెరుగుతాయి
 
బుద్ధిలేని బూటకాలు - హద్దు మీరిపోతాయి
 
దయ్యాలు చెలరేగి - కయ్యములు రేపుతాయి
 
ఈలోక నాటకాలు - నాశనం అవుతాయి
 
||శిక్ష||
2. కరువు కాటకాలింక - చెలరేగి వస్తాయి
 
నెరవేసి భూమి కూడ బద్దలై పోతాది
 
సాగరము ఘోషపెట్టి - ఉప్పెనై పోతాది
 
సూర్య చంద్ర చుక్కలన్ని - సూచనలు చూపుతాయి
 ||శిక్ష||
3. పంచభూతాలన్ని - అంచనాల కందవింక
 
మిక్కుటపు వేండ్రముతో - లయమై పోతాయి
 
భూలోక జనులంతా - గుండెలవిసి కూలెదరు
 
కొండబండ సందులలో - మాటులలో దాగెదరు
 ||శిక్ష||
**
---
