---
Bhaavitaraaniki Baatagaa Levaali Nee Saakshyam
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/bhavitharaniki-baataga-levali-nee-saakhshyam.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale f
Bhaavitaraaniki baatagaa levaali nee saakshyam
Navataraanike naandigaa raavaali naa saakshyam
Devuni goppakaaryamulanni yuvataramanta grahinchaali
Devuni hastabala prabhaavamul samaajamunu kadilinchaali

Verse 1:
1. Erra saandramunu cheelchenu marana nadini daatinchenu
Punarut'thaana balamiche chudu ento goppa devudu nedu

Verse 2:
2. Taramula santaanamu vivarambu ninu koragaa
Tanaraaru nee saakshyamegaa vivarinchi balaparachugaadaa

Verse 3:
3. Gnaapakaalu sthaapinchumu aanavaallu andinchumu
Maulikaalu sthiraparachumu maadiri balaparachumu

Verse 4:
4. Uppuvale jeevinchumu tappulanni savarinchuko
Veluguvale vyaapinchumu viswanetan chupinchumu

Verse 5:
5. Saakshyajeevam kaapaaduko yesu premakai veduko
Akshayudu sree yesude rakshanani prakatinchumu
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale F
 
భావితరానికి బాటగా లేవాలి నీ సాక్ష్యం
 
నవతరానికే నాందిగా రావాలి నా సాక్ష్యం
 
దేవుని గొప్పకార్యములన్ని యువతరమంత గ్రహించాలి
 
దేవుని హస్తబల ప్రభావముల్ సమాజమును కదిలించాలి
1. ఎర్ర సాంద్రమును చీల్చెను - మరణ నదిని దాటించెను
 
పునరుత్థాన బలమిచ్చె చూడు - ఎంతో గొప్ప దేవుడు నేడు
2. తరముల సంతానము - వివరంబు నిను కోరగా
 
తనరారు నీ సాక్ష్యమేగా - వివరించి బలపరచుగాదా
3. జ్ఞాపకాలు స్థాపించుము - ఆనవాళ్లు అందించుము
 
మౌలికాలు స్థిరపరచుము - మాదిరి బలపరచుము
4. ఉప్పువలె జీవించుము - తప్పులన్ని సవరించుకో
 
వెలుగువలె వ్యాపించుము - విశ్వనేతన్ చూపించుము
5. సాక్ష్యజీవం కాపాడుకో - యేసు ప్రేమకై వేడుకో
 
అక్షయుడు శ్రీ యేసుడే - రక్షణని ప్రకటించుము
**
---
