---
Cheekati Kaalamu Vachuchunde
https://www.christiandatahouse.com/2021/12/chikati-kaalamu-vachuchunde.html
Chorus:
Schale g

Verse 1:
1. Cheekati kaalamu vachuchunde krupakaalamu nupayoginchu
Talupulu terachi yundagane virigina manas'suto saagedavaa?
Pallavi talupulu terachi yundagane virigina manas'suto saagedavaa?
Kaalamapaayamugaa nunde samayamu sadviniyoginchu

Verse 2:
2. Beedubhumuladhikamugaa chuchina neevu saagiraa
Yesuni vaariki chupinchu premaa vaartanu chaatinchu ||talupulu||

Verse 3:
3. Enno raajyamuleenaadu devuni paniki muyabade
Terachina talupulu yedurundan pravesinturu gnaanulu ||talupulu||

Verse 4:
4. Viswaasula sahavaasamuna premaa aikyatagaladu
Ani cheppedi dinamulu mana madhyaku raavalenu ||talupulu||

Verse 5:
5. Raanai yunna bhaadhyatalu manakadhikamu priyulaaraa
Manaku jayamu kalugutakai vinamuna poraadedamu ||talupulu||

Verse 6:
6. Maadu hrudayamula nimpu needu premato maa prabhuvaa
Hindu desapu veedhulalo naathaa ninne chaatedamu
||talupulu||
--

 
- Scale G
1. చీకటి కాలము వచ్చుచుండె - కృపకాలము నుపయోగించు
 
తలుపులు తెరచి యుండగనే - విరిగిన మనస్సుతో సాగెదవా?
 
పల్లవి తలుపులు తెరచి యుండగనే - విరిగిన మనస్సుతో సాగెదవా?
 
కాలమపాయముగా నుండె - సమయము సద్వినియోగించు
2. బీడుభూములధికముగా - చూచిన నీవు సాగిరా
 
యేసుని వారికి చూపించు - ప్రేమా వార్తను చాటించు ||తలుపులు||
3. ఎన్నో రాజ్యములీనాడు - దేవుని పనికి మూయబడె
 
తెరచిన తలుపులు యెదురుండన్ - ప్రవేశింతురు జ్ఞానులు ||తలుపులు||
4. విశ్వాసుల సహవాసమున - ప్రేమా ఐక్యతగలదు
 
అని చెప్పెడి దినములు - మన మధ్యకు రావలెను ||తలుపులు||
5. రానై యున్న భాధ్యతలు - మనకధికము ప్రియులారా
 
మనకు జయము కలుగుటకై - వినమున పోరాడెదము ||తలుపులు||
6. మాదు హృదయముల నింపు - నీదు ప్రేమతో మా ప్రభువా
 
హిందూ దేశపు వీధులలో - నాథా నిన్నే చాటెదము
||తలుపులు||
---
