---
Chudumu Ee Kshaname Kalvarini
https://www.christiandatahouse.com/2021/12/chudumu-ee-kshename-calvaryni.html
Chorus:
Schale f
Chudumu ee kshaname kalvarini
Premaamayudu neekai niluchundenu
Goppa rakshana nivva sreeyesudu
Siluvalo vrelaaduchunnaadugaa

Verse 1:
1. Maanavulento chedipoyiri. . . maraninchedamani talapoyaka
Erugaru maranamu nikkamani narakamunnadani vaarerugaru
||chudumu||

Verse 2:
2. Ihamandu neeku kalavanniyu chanipovu samayaana ventaraavu
Chanipoyinanu lechedavu teerpunnadani erugu oka dinamuna
||chudumu||

Verse 3:
3. Manalanu dhanavantuluga cheyanu daridrudaayenu mana prabhuvu
Raktamu kaarchenu paapulakai angeekarinchumu sreeyesuni
||chudumu||

Verse 4:
4. Siluvapai chudumu aapriyuni aa premakai neevu emittuvu
Arpinchuko needu jeevitamu aayana korakai jeevinchumu
||chudumu||
--

 
- Scale F
 
చూడుము ఈ క్షణమే కల్వరిని
 
ప్రేమామయుడు నీకై నిలుచుండెను
 
గొప్ప రక్షణ నివ్వ శ్రీయేసుడు
 
సిలువలో వ్రేలాడుచున్నాడుగా
1. మానవులెంతో చెడిపోయిరి . . . మరణించెదమని తలపోయక
 
ఎరుగరు మరణము నిక్కమని - నరకమున్నదని వారెరుగరు
 
||చూడుము||
2. ఇహమందు నీకు కలవన్నియు - చనిపోవు సమయాన వెంటరావు
 
చనిపోయినను లేచెదవు - తీర్పున్నదని ఎరుగు ఒక దినమున
 
||చూడుము||
3. మనలను ధనవంతులుగ చేయను - దరిద్రుడాయెను మన ప్రభువు
 
రక్తము కార్చెను పాపులకై - అంగీకరించుము శ్రీయేసుని
 
||చూడుము||
4. సిలువపై చూడుము ఆప్రియుని - ఆ ప్రేమకై నీవు ఏమిత్తువు
 
అర్పించుకో నీదు జీవితము - ఆయన కొరకై జీవించుము
 
||చూడుము||
---
