---
Daiva Darsanam Korumu Daiva Mahimanu Vedakumu
https://www.christiandatahouse.com/2022/02/daiva-darshanam-korumu-daiva-mahimanu-vedakumu.html	
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale am
Daiva darsanam korumu daiva mahimanu vedakumu
Daivadarsanam pondumu aatmalanu rakshinchumu

Verse 1:
1. Manduchunna podanu moshe chuchenu
Desa charitra maaripoyenu jaati charitra gati maarenu
Desa charitra maaripoyenu jaati charitra gati maarenu
O sodaraa, o sodaree jaati charitra maarcharaavaa (2)

Verse 2:
2. Devuni mahimanu yeshayaa chuchenu
Seva swarupam maaripoyenu daiva seva swarupam maarenu (2)
O sodaraa, o sodaraa daiva pilupuku lobadumaa (2)
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale Am
 
దైవ దర్శనం కోరుము - దైవ మహిమను వెదకుము
 
దైవదర్శనం పొందుము - ఆత్మలను రక్షించుము
1. మండుచున్న పొదను - మోషే చూచెను
 
దేశ చరిత్ర మారిపోయెను - జాతి చరిత్ర గతి మారెను
 
దేశ చరిత్ర మారిపోయెను - జాతి చరిత్ర గతి మారెను
 
ఓ సోదరా, ఓ సోదరీ - జాతి చరిత్ర మార్చరావా (2)
2. దేవుని మహిమను యెషయా - చూచెను
 
సేవ స్వరూపం మారిపోయెను - దైవ సేవ స్వరూపం మారెను (2)
 
ఓ సోదరా, ఓ సోదరా - దైవ పిలుపుకు లోబడుమా (2)
**
---
