---
Devuni Priyamagu Janaangamaa Suvaarta Sevalo Saagudumaa
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/devuni-priyamagu-janangama-suvaartha-sevalo-saaguduma.html
Chorus:
**
**
Schale dm
Devuni priyamagu janaangamaa suvaarta sevalo saagudumaa
Jeevam maargam jyotiyagu prabhuto sahavaasam cheyudamaa

Verse 1:
1. Jananamuto vache paapaphalam jeevinchi chachina bhuprajalam
Uchitamugaa vachu jeevajalam ruchi chuchi tarintamu chirakaalam
||devuni||

Verse 2:
2. Sakala paapamula parihaaram aakalini teerchu jeevaahaaram
Manasuna sobhillu manihaaram mana yesu osangeti divyavaram
||devuni||

Verse 3:
3. Vaakya khadgamunu chebuni viswaasakavachamunu todugukoni
Satatamu poraadu yodhulugaa saataanuni odinchi nilichedamaa
||devuni||

Verse 4:
4. Prudhivini vaakyamu vittedamaa prabhu tattu hrudayamu ettedamaa
Nirantaram krushi chesedamaa nurantalugaa panta kosedamaa
||devuni||
**
--

**
**
 
- Scale Dm
 
దేవుని ప్రియమగు జనాంగమా - సువార్త సేవలో సాగుదుమా
 
జీవం మార్గం జ్యోతియగు - ప్రభుతో సహవాసం చేయుదమా
1. జననముతో వచ్చే పాపఫలం - జీవించి చచ్చిన భూప్రజలం
 
ఉచితముగా వచ్చు జీవజలం - రుచి చూచి తరింతము చిరకాలం
 
||దేవుని||
2. సకల పాపముల పరిహారం - ఆకలిని తీర్చు జీవాహారం
 
మనసున శోభిల్లు మణిహారం - మన యేసు ఒసంగేటి దివ్యవరం
 
||దేవుని||
3. వాక్య ఖడ్గమును చేబూని - విశ్వాసకవచమును తొడుగుకొని
 
సతతము పోరాడు యోధులుగా - సాతానుని ఓడించి నిలిచెదమా
 
||దేవుని||
4. పృధివిని వాక్యము విత్తెదమా - ప్రభు తట్టు హృదయము ఎత్తెదమా
 
నిరంతరం కృషి చేసెదమా నూరంతలుగా పంట కోసెదమా
 
||దేవుని||
**
---
