---
Devuni Vaarasulam Prema Nivaasulamu
https://www.christiandatahouse.com/2021/12/devuni-vaarasulam-prema-nivaasulamu.html
Chorus:
**
**
Reva. daa. e. bi. maasilaamani
Schale a
Devuni vaarasulam prema nivaasulamu
Jeevana yaatrikulam yesuni daasulamu
Navayuga sainikulam paraloka paurulamu halleluya
Navayuga sainikulam paraloka paurulamu

Verse 1:
1. Daaruna hinsalalo devuni dutalugaa aarani jvaalalo aagani jayamulato
Maarani prema samarpanato sarvatra yesuni keertintumu
||devuni ||

Verse 2:
2. Godhuma ginjavale kreestudu chaavaganu
Naadhudu maranamulo saaswata jeevamunu
Nidhulanu pandinchi levaganu maadhurya rakshana labhiyinche
||devuni||

Verse 3:
3. Hata saakshula kaalam avanilo chelarega
Gatakaalapu seva golgota girichera
Bheetulalo bahureetulalo nutana lokamu kaankshintumu
||devuni||

Verse 4:
4. Prabhuvunu chuchutakai prajalandaru raagaa
Vibhu mahimanu gaancha viswame mamu gora
Subhamulu gurchuchu maalona sobhillu yesuni jupudamu
||devuni||
**
--

**
**
 
- రెవ. డా. ఎ. బి. మాసిలామణి
 
- Scale A
 
దేవుని వారసులం - ప్రేమ నివాసులము
 
జీవన యాత్రికులం - యేసుని దాసులము
 
నవయుగ సైనికులం - పరలోక పౌరులము - హల్లెలూయ
 
నవయుగ సైనికులం - పరలోక పౌరులము
1. దారుణ హింసలలో - దేవుని దూతలుగా ఆరని జ్వాలలో - ఆగని జయములతో
 
మారని ప్రేమ సమర్పణతో - సర్వత్ర యేసుని కీర్తింతుము
 
||దేవుని ||
2. గోధుమ గింజవలె - క్రీస్తుడు చావగను
 
నాధుడు మరణములో - శాశ్వత జీవమును
 
నిధులను పండించి లేవగను - మాధుర్య రక్షణ లభియించె
 
||దేవుని||
3. హత సాక్షుల కాలం - అవనిలో చెలరేగ
 
గతకాలపు సేవ - గొల్గొత గిరిచేర
 
భీతులలో బహురీతులలో - నూతన లోకము కాంక్షింతుము
 
||దేవుని||
4. ప్రభువును చూచుటకై - ప్రజలందరు రాగా
 
విభు మహిమను గాంచ - విశ్వమె మము గోర
 
శుభములు గూర్చుచు మాలోన - శోభిల్లు యేసుని జూపుదము
 
||దేవుని||
**
---
