---
Devudu Chesina Dinamide Ninnati Repati Vale Kaadu
https://www.christiandatahouse.com/2022/02/devudu-chesina-dinamide-ninnati-repati-vale-kaadu.html
Chorus:
**
**
Schale ch
Devudu chesina dinamide ninnati repati vale kaadu
Pratyekangaa deenni chesaadu paadi yaanandinchudi

Verse 1:
1. Pratiroju oka krottaroju mundennadu raaledee roju
Marennadu raabodee roju pratyeka bahumati krottaroju
Aanandangaa panicheyaali ee roju ento sthuti chellinchaalee roju

Verse 2:
2. Repatinemo lekkinchaku repedo baaguntundane moju
Baibilu chebutundi eelaagu hechutagguluntaayi pratiroju
**
--

**
**
 
- Scale C
 
దేవుడు చేసిన దినమిదే - నిన్నటి రేపటి వలె కాదు
 
ప్రత్యేకంగా దీన్ని చేశాడు - పాడి యానందించుడి
1. ప్రతిరోజు ఒక క్రొత్తరోజు - ముందెన్నడు రాలేదీ రోజు
 
మరెన్నడూ రాబోదీ రోజు - ప్రత్యేక బహుమతి క్రొత్తరోజు
 
ఆనందంగా పనిచేయాలి ఈ రోజు - ఎంతో స్తుతి చెల్లించాలీ రోజు
2. రేపటినేమో లెక్కించకు - రేపేదో బాగుంటుందనే మోజు
 
బైబిలు చెబుతుంది ఈలాగు - హెచ్చుతగ్గులుంటాయి ప్రతిరోజు
**
---
