---
Devuni Pilupunu Vinumu Parisuddhapilupadi Chudu
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/devuni-pilupunu-vinumu-parishuddhapilupadi-chudu.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale e
Devuni pilupunu vinumu parisuddhapilupadi chudu
Paralokasambandhamainattidi unnatamainattidi (2)
Naduchukonumu taginatlugaa sraddhato aikyata kaapaaduko
Naduchukonumu taginatlugaa premato sahanapu vinayamuto

Verse 1:
1. Aatmeeyabandhamu kaapaaduko aatmalo praarthinchu anavaratam
Aatmayande aanandinchumu aatmaku lobadumu
Aatmaanusaarivai naduvu
||naduchukonumu||

Verse 2:
2. Parisuddhulagutaye prabhu chittamu parisuddhaparachenu prabhukreestudu
Samarpinchumu jeevitamu pratishtinchu prabhukorake
Prabhunila sevinchutakai
||naduchukonumu||

Verse 3:
3. Suvaarta saakshyamu kaapaaduko suvaarta satyamu prakatinchumu
Vaakyamuto dhyaanamuto sandhinchu yauvvanulan
Satprabhu kreestuni korakai
||naduchukonumu||

Verse 4:
4. Paricharya dharmamu jariginchumu prabhuyesu mahimakai jeevinchumu
Prabhu panilo prabhavinchumu prabhuvunu sevinchumu
Prabhuvunu chupinchu andariki
||naduchukonumu||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale E
 
దేవుని పిలుపును వినుము - పరిశుద్ధపిలుపది చూడు
 
పరలోకసంబంధమైనట్టిది - ఉన్నతమైనట్టిది (2)
 
నడుచుకొనుము - తగినట్లుగా - శ్రద్ధతో ఐక్యత కాపాడుకో
 
నడుచుకొనుము - తగినట్లుగా - ప్రేమతో సహనపు వినయముతో
1. ఆత్మీయబంధము కాపాడుకో - ఆత్మలో ప్రార్థించు అనవరతం
 
ఆత్మయందే ఆనందించుము - ఆత్మకు లోబడుము
 
ఆత్మానుసారివై నడువు
 
||నడుచుకొనుము||
2. పరిశుద్ధులగుటయే ప్రభు చిత్తము - పరిశుద్ధపరచెను ప్రభుక్రీస్తుడు
 
సమర్పించుము జీవితము - ప్రతిష్టించు ప్రభుకొరకే
 
ప్రభునిల సేవించుటకై
 ||నడుచుకొనుము||
3. సువార్త సాక్ష్యము కాపాడుకో - సువార్త సత్యము ప్రకటించుము
 
వాక్యముతో ధ్యానముతో - సంధించు యౌవ్వనులన్
 
సత్ప్రభు క్రీస్తుని కొరకై
 ||నడుచుకొనుము||
4. పరిచర్య ధర్మము జరిగించుము - ప్రభుయేసు మహిమకై జీవించుము
 
ప్రభు పనిలో ప్రభవించుము - ప్రభువును సేవించుము
 
ప్రభువును చూపించు అందరికి
 ||నడుచుకొనుము||
**
---
