---
Devudokadunnaadani Aalochinchavaa
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/devudokadunnadani-aalochinchavaa.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale dm
Devudokadunnaadani aalochinchavaa
Ninnu kuda chesinonni telisikolevaa
Adavi pula nadigi chudu padileche kadali chudu
Viswamanta ele vaadu unnaadani teliyadaa
O annaa melukovaa o akkaa gamaninchavaa

Verse 1:
1. Chakkanaina chukkalenno cheppakunda chebutunnaa
Reyi pagalu maanakunda neeto mottukunnaa
Sureedu kaanti vale satyamento praakinaa
||viswamanta||

Verse 2:
2. Aadilone palikaadu andhakaaram baapaadu
Aa maatalannitini pondu parachi yichaadu
Nee paapam chupinche maatalenno cheppaadu
||viswamanta||

Verse 3:
3. Neelona medileti antaraatma nadigi chudu
Anukunna dokataite chesedi mariyokati
Manassaanti poyinaa manugada odinaa
||viswamanta||

Verse 4:
4. Paapalokaanike paramaatmudochaadu
Paapaanike taanu baligaa maaraadu
Paraloka talupu teesi swaagatam palikaadu
||viswamanta||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale Dm
 
దేవుడొకడున్నాడని ఆలోచించవా
 
నిన్ను కూడ చేసినోణ్ణి తెలిసికోలేవా
 
అడవి పూల నడిగి చూడు - పడిలేచే కడలి చూడు
 
విశ్వమంత ఏలే వాడు ఉన్నాడని తెలియదా
 
ఓ అన్నా మేలుకోవా ఓ అక్కా గమనించవా
1. చక్కనైన చుక్కలెన్నో - చెప్పకుండ చెబుతున్నా
 
రేయి పగలు మానకుండ నీతో మొత్తుకున్నా
 
సూరీడు కాంతి వలె సత్యమెంతో ప్రాకినా
 
||విశ్వమంత||
2. ఆదిలోనే పలికాడు- అంధకారం బాపాడు
 
ఆ మాటలన్నిటిని పొందు పరచి యిచ్చాడు
 
నీ పాపం చూపించే మాటలెన్నో చెప్పాడు
 ||విశ్వమంత||
3. నీలోన మెదిలేటి అంతరాత్మ నడిగి చూడు
 
అనుకున్న దొకటైతే చేసేది మరియొకటి
 
మనశ్శాంతి పోయినా మనుగడ ఓడినా
 ||విశ్వమంత||
4. పాపలోకానికే పరమాత్ముడొచ్చాడు
 
పాపానికే తాను బలిగా మారాడు
 
పరలోక తలుపు తీసి స్వాగతం పలికాడు
 ||విశ్వమంత||
**
---
