---
Devunito Jata Panivaaramu Rayamuna Saagedama
https://www.christiandatahouse.com/2022/02/devunitho-jatha-panivaaramu-rayamuna-saagedamu.html
Chorus:
**
**
Aalees meree
Schale bm
Devunito jata panivaaramu rayamuna saagedamu
Siluvanu mosi sramalu sahinchi
Jayamani paadedamu jayamani paadedamu
Halleluyaa halleluyaa halleluyaa
Halleluyaa
Halleluyaa halleluyaa

Verse 1:
1. Kreeste manaku naayakudu preme mana maargamu
Yesunu chaatuchu aatmala vedakuchu
Munduku saagedamu munduku saagedamu
||devunito||

Verse 2:
2. Mahima kireetame bahumaanamu aasimpamila nediyu
Nindalu bhariyinchi vaakyamu vedajalli
Yesulo phaliyitumu yesulo phaliyintumu
||devunito||

Verse 3:
3. Cheekati polamento vistaaramu poraata madhikamu
Yesuni dhariyinchi vaakyamu chebuni
Saataanu nodintumu
||devunito||
**
--

**
**
 
- ఆలీస్ మేరీ
 
- Scale Bm
 
దేవునితో జత పనివారము - రయమున సాగెదము
 
సిలువను మోసి - శ్రమలు సహించి
 
జయమని పాడెదము - జయమని పాడెదము
 
హల్లెలూయా హల్లెలూయా హల్లెలూయా
హల్లెలూయా
 
హల్లెలూయా హల్లెలూయా
1. క్రీస్తే మనకు నాయకుడు - ప్రేమే మన మార్గము
 
యేసును చాటుచు - ఆత్మల వెదకుచు
 
ముందుకు సాగెదము ముందుకు సాగెదము 
 
||దేవునితో||
2. మహిమ కిరీటమే బహుమానము - ఆశింపమిల నేదియు
 
నిందలు భరియించి - వాక్యము వెదజల్లి
 
యేసులో ఫలియితుము యేసులో ఫలియింతుము
 ||దేవునితో||
3. చీకటి పొలమెంతో విస్తారము - పోరాట మధికము
 
యేసుని ధరియించి - వాక్యము చేబూని
 
సాతాను నోడింతుము
 ||దేవునితో||
**
---
