---
Devuni Yeduta Yogyunigaa Neevu Eppudu Kanabadumaa
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/devuni-yodutha-yogyuniga-neevu-eppudu-kanabaduma.html
Chorus:
**
**
Ke. je. yas. baaburaavu
Schale chm
Devuni yeduta yogyunigaa neevu eppudu kanabadumaa
Brovaga nasinchu aatmalanu, daivavaakkuto siddhapadumaa

Verse 1:
1. Abrahaamu vanti viswaasamu, yosepu vanti pavitrata
Moshevanti nammakatvamu, yohaanu vanti sthira nirnayam
Yobu vanti bhayabhaktulu daaniyelu vanti daivagnaanam
Neeku kudaa kaavaali, neevu inkaa maaraali

Verse 2:
2. Apostalula paricharya, paulu chesina paanaarpana
Timotiloni vine manas'su, epaphraa chesina praarthanalu
Yesuprabhuni deenatvam, tandri devuni vaatsalyam
Gadi neeku kudaa kaavaali, neevu inkaa maaraali

Verse 3:
3. Maatalalo, viswaasamulo, pravartanalo, pavitratalo
Premalo mari annitilo maadiri neevu chupaali
Siggupadani pani vaanilaa satyavaakyamu sarigaanu
Neeku kudaa kaavaali, neevu inkaa edagaali
**
--

**
**
 
- కె. జె. యస్. బాబురావు
 
- Scale Cm
 
దేవుని యెదుట యోగ్యునిగా నీవు ఎప్పుడు కనబడుమా
 
బ్రోవగ నశించు ఆత్మలను, దైవవాక్కుతో సిద్ధపడుమా
1. అబ్రహాము వంటి విశ్వాసము, యోసేపు వంటి పవిత్రత
 
మోషేవంటి నమ్మకత్వము, యోహాను వంటి స్థిర నిర్ణయం
 
యోబు వంటి భయభక్తులు - దానియేలు వంటి దైవజ్ఞానం
 
నీకు కూడా కావాలి, నీవు ఇంకా మారాలి
2. అపోస్తలుల పరిచర్య, పౌలు చేసిన పానార్పణ
 
తిమోతిలోని వినే మనస్సు, ఎపఫ్రా చేసిన ప్రార్థనలు
 
యేసుప్రభుని దీనత్వం, తండ్రి దేవుని వాత్సల్యం
 
గడి నీకు కూడా కావాలి, నీవు ఇంకా మారాలి
3. మాటలలో, విశ్వాసములో, ప్రవర్తనలో, పవిత్రతలో
 
ప్రేమలో మరి అన్నిటిలో మాదిరి నీవు చూపాలి
 
సిగ్గుపడని పని వానిలా సత్యవాక్యము సరిగాను
 
నీకు కూడా కావాలి, నీవు ఇంకా ఎదగాలి
**
---
