---
Edugumu Yesuni Gnaanamulo Edugumu Prabhu Krupalo
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/yedugumu-yesuni-gnanamulo-yedugumu-prabhu-krupalo.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale dm
Edugumu yesuni gnaanamulo
Edugumu prabhu krupalo
Phaliyinchi sthuti chellinchi balamondumu ilalo

Verse 1:
1. Mahonnatunilo nilachiyundi bahugaa phaliyinchudi
Lotugaveru paarinavaarai meediki edagandi
Aatmagnaanamandu suddhaatma phalamutoda (2)
Aatmagnaanamandu suddhaatma phalamutoda
||edugumu||

Verse 2:
2. Sthuti vandanamulu chellinchutalo niratamu varthillu
Sthira viswaasamulo konasaaguchu dharalo vistarinchu
Aatma mandiramugaa suddhaatma nilayameeve (2)
||edugumu||

Verse 3:
3. Krupa samaadhaanam pondandi anubhavagnaanamuto
Vaagdaanamulanu vaadandi daivaswabhaavamuto
Daiva pilupuganumaa erpaatu nischayamuto (2)
||edugumu||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale Dm
 
ఎదుగుము యేసుని జ్ఞానములో
 
ఎదుగుము ప్రభు కృపలో
 
ఫలియించి స్తుతి చెల్లించి బలమొందుము ఇలలో
1. మహోన్నతునిలో నిలచియుండి - బహుగా ఫలియించుడి
 
లోతుగవేరు పారినవారై - మీదికి ఎదగండి
 
ఆత్మజ్ఞానమందు - శుద్ధాత్మ ఫలముతోడ (2)
 
ఆత్మజ్ఞానమందు - శుద్ధాత్మ ఫలముతోడ
 
||ఎదుగుము||
2. స్తుతి వందనములు చెల్లించుటలో - నిరతము వర్థిల్లు
 
స్థిర విశ్వాసములో కొనసాగుచు - ధరలో విస్తరించు
 
ఆత్మ మందిరముగా - శుద్ధాత్మ నిలయమీవే (2)
 
||ఎదుగుము||
3. కృప సమాధానం పొందండి - అనుభవజ్ఞానముతో
 
వాగ్దానములను వాడండి - దైవస్వభావముతో
 
దైవ పిలుపుగనుమా - ఏర్పాటు నిశ్చయముతో (2)
 
||ఎదుగుము||
**
---
