---
Eruguduvaa Neevu Sodaraa Eruguduvaa Neevu Sodaree
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/eruguduva-neevu-sodara-eruguduva-neevu-sodari.html
Chorus:
**
**
Ke. anil dev
Schale am
Eruguduvaa neevu sodaraa eruguduvaa neevu sodaree
Neekai kaluvari siluvalo maraninchi lechina yesuni (2)

Verse 1:
1. Paapamulone neevu puttaavani paapamulone neevu perigaavani
Paapulatone neevu tirigaavani andulake yesu maraninchenani
Andulake yesu maraninchenani

Verse 2:
2. Devunilone neevu puttaalani devunilone neevu peragaalani
Devunitone neevu tiragaalani andulake yesu maraninchenani (2)
**
--

**
**
 
- కె. అనిల్ దేవ్
 
- Scale Am
 
ఎరుగుదువా నీవు సోదరా - ఎరుగుదువా నీవు సోదరీ
 
నీకై కలువరి సిలువలో - మరణించి లేచిన యేసుని (2)
1. పాపములోనే నీవు పుట్టావని - పాపములోనే నీవు పెరిగావని
 
పాపులతోనే నీవు తిరిగావని - అందులకే యేసు మరణించెనని
 
అందులకే యేసు మరణించెనని
2. దేవునిలోనే నీవు పుట్టాలని - దేవునిలోనే నీవు పెరగాలని
 
దేవునితోనే నీవు తిరగాలని - అందులకే యేసు మరణించెనని (2)
**
---
