---
Gaganamu Cheelchukoni Yesu Ghanulanu Teesikoni
https://www.christiandatahouse.com/2021/12/gaganame-cheelchukoni-yesu-ghanulanu-theesikoni.html
Chorus:
Ke. vilsan
Schale d
Gaganamu cheelchukoni yesu ghanulanu teesukoni
Velaadi dutalato bhuviki vegame raanunde vegame raanunde

Verse 1:
1. Paraloka peddalato parivaaramuto kadali
Dharasangha vadhuvunakai (2)
Taralenu varudadigo(2) ||gaganamu||

Verse 2:
2. Modatiganu gorreganu mudamaaraga vachenu
Kodama sinhapureeti kadalenu garjanato ||gaganamu||

Verse 3:
3. Kanipettu bhaktaali kanureppalo maaredaru
Pradhamamuna lechedaru parisuddhulu mrutulu ||gaganamu||
--

 
- కె. విల్సన్
 
- Scale D
 
గగనము చీల్చుకొని యేసు - ఘనులను తీసుకొని
 
వేలాది దూతలతో భువికి వేగమే రానుండె - వేగమే రానుండె
1. పరలోక పెద్దలతో - పరివారముతో కదలి
 
ధరసంఘ - వధువునకై (2)
 
తరలెను వరుడదిగో(2) ||గగనము||
2. మొదటిగను గొర్రెగను - ముదమారగ వచ్చెను
 
కొదమ సింహపురీతి - కదలెను - గర్జనతో ||గగనము||
3. కనిపెట్టు భక్తాళి - కనురెప్పలో మారెదరు
 
ప్రధమమున లేచెదరు - పరిశుద్ధులు మృతులు ||గగనము||
---
