---
Goppadevaa Nadipinchumu Aranyamulo Yaatrikudanu
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/goppadeva-nadipinchumu-aranyamulo-yathrikudanu.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale dm
Goppadevaa nadipinchumu aranyamulo yaatrikudanu
Tappulenno chesitini goppa krupato karuninchumu
Mahonnatamaina neebaahuvuto atyadhikamaina neebalamuto
||goppa||

Verse 1:
1. Paralokamannaanichi chirajeeva daaham teerchi
Divyaagni meghanto nadipinchu naadevaa
Neesannidhi kaanti maarganlo samruddhi jeeva yaatralo
||goppa||

Verse 2:
2. Sarpaala saapam nundi taapaala tellanundi
Rekkalapai mosi nadipinchu naadevaa
Neesannidhi kaanti maarganlo samruddhi jeevayaatralo
||goppa||

Verse 3:
3. Balyarpana parihaaranto karunaa peethamugaa
Nee sannidhi mandasamuto nadipinchu naa devaa
Nirdoshamaina maarganlo eeloka jeeva yaatralo
||goppa||

Verse 4:
4. Yordaanu daricheragane nirbhayamuga nedaatagan
Mrutyunjayudaa nadipinchu naadevaa
Nava jeevana kraanti maarganlo paralokapattana yaatralo
||goppa||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale Dm
 
గొప్పదేవా - నడిపించుము - అరణ్యములో యాత్రికుడను
 
తప్పులెన్నో - చేసితిని - గొప్ప కృపతో కరుణించుము
 
మహోన్నతమైన నీబాహువుతో - అత్యధికమైన - నీబలముతో
 
||గొప్ప||
1. పరలోకమన్నానిచ్చి - చిరజీవ దాహం తీర్చి
 
దివ్యాగ్ని మేఘంతో - నడిపించు నాదేవా
 
నీసన్నిధి కాంతి మార్గంలో - సమృద్ధి జీవ యాత్రలో
 
||గొప్ప||
2. సర్పాల శాపం నుండి తాపాల తేళ్లనుండి
 
రెక్కలపై మోసి నడిపించు నాదేవా
 
నీసన్నిధి కాంతి మార్గంలో సమృద్ధి జీవయాత్రలో
 
||గొప్ప||
3. బల్యర్పణ పరిహారంతో - కరుణా పీఠముగా
 
నీ సన్నిధి మందసముతో నడిపించు నా దేవా
 
నిర్దోషమైన మార్గంలో - ఈలోక జీవ యాత్రలో
 
||గొప్ప||
4. యొర్దాను దరిచేరగనే - నిర్భయముగ నేదాటగన్
 
మృత్యుంజయుడా - నడిపించు నాదేవా
 
నవ జీవన క్రాంతి మార్గంలో - పరలోకపట్టణ యాత్రలో
 
||గొప్ప||
**
---
