---
Hrudayam Veliginchu Devaa Nee Koraku Prakaasinchunatlu
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/hrudayam-veliginchu-deva-nee-koraku-prakashinchunatlu.html
Chorus:
**
**
Pi. yesuratnam
Schale f
Hrudayam veliginchu devaa nee koraku prakaasinchunatlu
Manduchu prakaasinchedam rakshana vaartanu chaatinchedam

Verse 1:
1. Kaaru cheekatilo kaanti rekha vale
Anya janamulalo prabhuni kaaryamulu
Anudinam chaatinchedam avaniki velugu yesenani
||hrudayam||

Verse 2:
2. Bhavita bedirinchinaa digulu vedhinchinaa
Pratibha antatinee prabhuke arpinchedam
Ellalu leni prabhu premanu ellalu daati prakatinchedam
||hrudayam||

Verse 3:
3. Pandina polamulalo kota paatalanu
Endina bratukulalo jeevajalamulanu
Pravahimpajeyanu praarthinchedam
Nutana geetaalu keertinchedam
||hrudayam||
**
--

**
**
 
- పి. యేసురత్నం
 
- Scale F
 
హృదయం వెలిగించు దేవా - నీ కొరకు ప్రకాశించునట్లు
 
మండుచు ప్రకాశించెదం - రక్షణ వార్తను చాటించెదం
1. కారు చీకటిలో - కాంతి రేఖ వలె
 
అన్య జనములలో - ప్రభుని కార్యములు
 
అనుదినం - చాటించెదం - అవనికి వెలుగు - యేసేనని
 
||హృదయం||
2. భవిత బెదిరించినా - దిగులు వేధించినా
 
ప్రతిభ అంతటినీ - ప్రభుకే అర్పించెదం
 
ఎల్లలు లేని ప్రభు ప్రేమను - ఎల్లలు దాటి ప్రకటించెదం
 
||హృదయం||
3. పండిన పొలములలో - కోత పాటలను
 
ఎండిన బ్రతుకులలో - జీవజలములను
 
ప్రవహింపజేయను - ప్రార్థించెదం
 
నూతన గీతాలు కీర్తించెదం
 
||హృదయం||
**
---
