---
Idigo Devaa Naa Jeevitam Aapaadamastakam Neekankitam
https://www.christiandatahouse.com/2022/02/idhigo-devaa-naa-jeevitham-aapaadamasthakam-neekankitham.html
Chorus:
**
**
Daa. vai. baaltee
Schale d
Idigo devaa naa jeevitam aapaadamastakam nee kankitam
Saranam nee charanam, saranam nee charanam

Verse 1:
1. Palumaarlu vaidolaginaanu paraloka darsanamu nundi
Viluvaina nee divya pilupuku taginatlu jeevinchanaiti
Ayinaa nee premato nannu darijerchinaavu
Anduke gaikonumo devaa ee naa sesha jeevitam
||idigo||

Verse 2:
2. Nee paadamula chentacheri nee chittambu neneruganerpu
Nee hrudaya bhaarambu nosagi praardhinchi panicheya nerpu
Aagipoka saagipovu preshitunigaa panicheyanimmu
Pratichota nee saakshigaa prabhuvaa nannundanimmu
||idigo||

Verse 3:
3. Vistaara panta polamunundi kashtinchi panicheya nerpu
Kanneetito vittu manasu kalakaalam mari naaku nosagu
Nasiyinchu vidyaardhulanu nee darichercha krupanimmayaa
Kshema kshaama kaalamainaa ninnu ghanaparachu bratukunimmayaa
||idigo||
**
--

**
**
 
- డా. వై. బాల్టీ
 
- Scale D
 
ఇదిగో దేవా నా జీవితం - ఆపాదమస్తకం నీ కంకితం
 
శరణం - నీ చరణం, శరణం - నీ చరణం
1. పలుమార్లు వైదొలగినాను - పరలోక దర్శనము నుండి
 
విలువైన నీ దివ్య పిలుపుకు - తగినట్లు జీవించనైతి
 
అయినా నీ ప్రేమతో - నన్ను దరిజేర్చినావు
 
అందుకే గైకొనుమో దేవా ఈ నా శేష జీవితం
 
||ఇదిగో||
2. నీ పాదముల చెంతచేరి - నీ చిత్తంబు నేనెరుగనేర్పు
 
నీ హృదయ భారంబు నొసగి - ప్రార్ధించి పనిచేయ నేర్పు
 
ఆగిపోక సాగిపోవు - ప్రేషితునిగా పనిచేయనిమ్ము
 
ప్రతిచోట నీ సాక్షిగా - ప్రభువా నన్నుండనిమ్ము
 
||ఇదిగో||
3. విస్తార పంట పొలమునుండి - కష్టించి పనిచేయ నేర్పు
 
కన్నీటితో విత్తు మనసు - కలకాలం మరి నాకు నొసగు
 
నశియించు విద్యార్ధులను - నీ దరిచేర్చ కృపనిమ్మయా
 
క్షేమ క్షామ కాలమైనా - నిన్ను ఘనపరచు బ్రతుకునిమ్మయా
 
||ఇదిగో||
**
---
