---
Jayamani Paadedam Vijayamu Chaatedam
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/jayamani-padedam-vijayamu-chaatedam.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale bm
Jayamani paadedam vijayamu chaatedam
Prabhunila chupedam prabhuni vembadinchedamu
Nutana geetamule nutana darsaname
Bhuvilo madilo hrudilo bhaasillegaa
||jaya||

Verse 1:
1. Maranam paapam saapamu apajayamikalevugaa
Maargam satyam jeevam yese taanaayegaa
Krurudaina saataanuni paaradrolinaavugaa
Maaranaata yesu maa jeevadaata neevegaa
||jaya||

Verse 2:
2. Siluvalo viluvagu vidudala vilasillenu dharanilo
Balamagu punarut'thaanamu gelichenu palu vidhamulan
Paavanaatma jeevitam chaaritraka satyame
Paapikaasrayambu needu parisuddha jeevitam
||jaya||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale Bm
 
జయమని పాడెదం - విజయము చాటెదం
 
ప్రభునిల చూపెదం - ప్రభుని వెంబడించెదము
 
నూతన గీతములే - నూతన దర్శనమే
 
భువిలో మదిలో - హృదిలో భాసిల్లెగా
 
||జయ||
1. మరణం పాపం శాపము - అపజయమికలేవుగా
 
మార్గం సత్యం జీవం - యేసే తానాయేగా
 
క్రూరుడైన సాతానుని - పారద్రోలినావుగా
 
మారనాత యేసూ - మా జీవదాత నీవేగా
 
||జయ||
2. సిలువలో విలువగు విడుదల - విలసిల్లెను ధరణిలో
 
బలమగు పునరుత్థానము - గెలిచెను పలు విధములన్
 
పావనాత్మ జీవితం - చారిత్రక సత్యమే
 
పాపికాశ్రయంబు - నీదు పరిశుద్ధ జీవితం
 ||జయ||
**
---
