---
Jaya Vijayamani Paadudamaa Jaya Vijayudagu Yesunaku
https://www.christiandatahouse.com/2021/12/jaya-vijayamani-paadudamaa-jaya-vijayudagu-yesunaku.html
Chorus:
Viswavaani
Schale chm
Jaya vijayamani paadudamaa jaya vijayudagu yesunaku
Apajayamerugani devunaku jaya stotra sthuti cheyudamaa

Verse 1:
1. Ihamandu palu aapadalu enno kaliginanu
Naa hastamunu pattukoni vadivadigaa nannu nadipinchunu
||jaya||

Verse 2:
2. Mahaa dayaaludu yehovaa nannila karuninchi
Paapamulanannitini manninchi malinamu tolaginchenu
||jaya||
--

 
- విశ్వవాణి
 
- Scale Cm
 
జయ విజయమని పాడుదమా - జయ విజయుడగు యేసునకు
 
అపజయమెరుగని దేవునకు - జయ స్తోత్ర స్తుతి చేయుదమా
1. ఇహమందు పలు ఆపదలు - ఎన్నో కలిగినను
 
నా హస్తమును పట్టుకొని - వడివడిగా నన్ను నడిపించును
 
||జయ||
2. మహా దయాళుడు యెహోవా - నన్నిల కరుణించి
 
పాపములనన్నిటిని - మన్నించి మలినము తొలగించెను
 
||జయ||
---
