---
Jeevinchuchunnaadu Yesuprabhu
https://www.christiandatahouse.com/2021/12/jeevinchuchunnadu-yesuprabhu.html
Chorus:
Schale e
Jeevinchu chunnaadu yesu prabhu naa hrudayamulo unnaadu
Kashtamulalo naa sahaayudai nityamu jeevinchunu

Verse 1:
1. Maatache saagaramu paayalai poye
Kota godalu kuli mattamainavi
Gruddivaadu drushtiponde prabhu maatache
Kushthurogi suddhudaaye prabhu muttagaa ||jeevinchu||

Verse 2:
2. Nannu vadalaka pattukonumu
Ninnu viduvaka vembadintunu
Maraninchu vela paralokapu
Intiki nadupu vimochakudaa ||jeevinchu||
--

 
- Scale E
 
జీవించు చున్నాడు యేసు ప్రభు - నా హృదయములో ఉన్నాడు
 
కష్టములలో నా సహాయుడై - నిత్యము జీవించును
1. మాటచే సాగరము - పాయలై పోయె
 
కోట గోడలు కూలి మట్టమైనవి
 
గ్రుడ్డివాడు దృష్టిపొందె - ప్రభు మాటచే
 
కుష్ఠురోగి శుద్ధుడాయె ప్రభు ముట్టగా ||జీవించు||
2. నన్ను వదలక పట్టుకొనుము
 
నిన్ను విడువక వెంబడింతును
 
మరణించు వేళ పరలోకపు
 
ఇంటికి నడుపు విమోచకుడా ||జీవించు||
---
