---
Jeevita Yaatralo Naadu Guri Neevegaa
https://www.christiandatahouse.com/2021/12/jeevitha-yathralo-naadu-guri-neevegaa.html
Chorus:
Peetar sing
Schale d
Jeevita yaatralo naadu guri neevegaa
Neeku saati yevvaru yesuvaa neevu
Nadichaavu kerataalapai nannu nadipinchumo yesuvaa

Verse 1:
1. Nannu nadipinchu chukkaani neevekadaa (neevekadaa)
Nannu kaapaadu durgambu neevekadaa!
Needu vaakyambu satyambugaa naaku niratambu jeevambegaa
Nenu payaninchu maargambegaa nannu nadipinchumo yesuvaa
||jeevita||

Verse 2:
2. Naaku niratambu madilona nee dhyaaname (nee dhyaaname)
Nenu swarametti vinipintu nee gaaname
Naaku neevegaa sarvaswamu needu naamambe aadhaaramu
Naaku sarveswaruda neevegaa ninnu sthutiyintuno yesuvaa
||jeevita||

Verse 3:
3. Naadu hrudayambu nee divya sadanambegaa (sadanambegaa)
Needu chittambu ne cheya mudamaayegaa
Naadu hrudayaana lekkintunaa needu upakaaramulu yesuvaa
Veeti korakemi chellintunu! naadu stutulanduko yesuvaa
||jeevita||
--

 
- పీటర్ సింగ్
 
- Scale D
 
జీవిత యాత్రలో - నాదు గురి నీవెగా
 
నీకు సాటి యెవ్వరు యేసువా - నీవు
 
నడిచావు కెరటాలపై - నన్ను నడిపించుమో యేసువా
1. నన్ను నడిపించు చుక్కాని - నీవేకదా (నీవేకదా)
 
నన్ను కాపాడు దుర్గంబు నీవేకదా!
 
నీదు వాక్యంబు సత్యంబుగా - నాకు నిరతంబు జీవంబెగా
 
నేను పయనించు మార్గంబెగా - నన్ను నడిపించుమో యేసువా
 
||జీవిత||
2. నాకు నిరతంబు మదిలోన నీ ధ్యానమే (నీ ధ్యానమే)
 
నేను స్వరమెత్తి వినిపింతు నీ గానమే
 
నాకు నీవెగా సర్వస్వమూ - నీదు నామంబె ఆధారము
 
నాకు సర్వేశ్వరుడ నీవేగా నిన్ను స్తుతియింతునో యేసువా
 
||జీవిత||
3. నాదు హృదయంబు - నీ దివ్య సదనంబెగా (సదనంబెగా)
 
నీదు చిత్తంబు నే చేయ ముదమాయెగా
 
నాదు హృదయాన లెక్కింతునా - నీదు ఉపకారములు యేసువా
 
వీటి కొరకేమి చెల్లింతునూ! - నాదు స్తుతులందుకో యేసువా
 
||జీవిత||
---
