---
Jeevamu Neeve Naakai Chaavaga Naapaapambadi Ento Ghoram Devaa
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/jeevamu-neeve-nakai-chaavaga-naapaapambadi-entho-ghoram-deva.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale ch
Jeevamu neeve naakai chaavaga naapaapambadi ento ghoram devaa
Talachitini vagachitini nanu karuninchumu naadhaa devaa (2)

Verse 1:
1. Parisuddhudavu paavana charituda paluninda paalainaavaa
Khaludanu nenu kadu chanchaludanu viluvaina nee deham siluvaku gottiti
||jeevamu||

Verse 2:
2. Naatandree ee paatranu naanundi tolaginchandani vedevaa
Vedana hechi neemadi krungi deham chindenaa swedam rudhiram
||jeevamu||

Verse 3:
3. Naadevaa naadevaa nannela vidanaaditi vannaavaa
Naakalushambu kathina cheekatiga krammenaa ninnu kaluvari lona
||jeevamu||

Verse 4:
4. Dappigonuchunnaanani paliki lekhaname neraverchaavaa
Naa vyaamoham, doshaadaaham deerani daahamai ninu vedhinche
||jeevamu||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale C
 
జీవము నీవే నాకై చావగ - నాపాపంబది ఎంతో ఘోరం దేవా
 
తలచితిని వగచితిని - నను కరుణించుము నాధా దేవా (2)
1. పరిశుద్ధుడవు పావన చరితుడ - పలునింద పాలైనావా
 
ఖలుడను నేను కడు చంచలుడను - విలువైన నీ దేహం సిలువకు గొట్టితి
 
||జీవము||
2. నాతండ్రీ ఈ పాత్రను నానుండి - తొలగించండని వేడేవా
 
వేదన హెచ్చి నీమది కృంగి - దేహం చిందెనా స్వేదం రుధిరం
 
||జీవము||
3. నాదేవా నాదేవా నన్నేల - విడనాడితి వన్నావా
 
నాకలుషంబు కఠిన చీకటిగ - క్రమ్మెనా నిన్ను కలువరి లోన
 
||జీవము||
4. దప్పిగొనుచున్నానని పలికి - లేఖనమే నెరవేర్చావా
 
నా వ్యామోహం, దోషాదాహం - దీరని దాహమై నిను వేధించె
 
||జీవము||
**
---
