---
Kaluvari Giri Nundi Pilichina Naa Yesu
https://www.christiandatahouse.com/2022/03/kaluvari-giri-nundi-pilichina-naa-yesu.html
Chorus:
**
**
Ke. raajabaabu
Schale b
Kaluvari girinundi pilichina naa yesu
Siluva maranamunu gelichina naa yesu
Halleluyaa halleluyaa
Halleluyaa halleluyaa
Halleluyaa halleluyaa
Halleluyaa halleluyaa
Halleluyaa halleluyaa halleluyaa halleluyaa

Verse 1:
1. Madhura premanu chupinchi naapai madini nemmadi chekurchinaavu
Maarani yesuraajaa maruvanu ninnu devaa
||halleluyaa||

Verse 2:
2. Bedari bratukuna ne chedaripoga vedaki daricherchi samakurchinaavu
Vedanalu baapinaavaa viduvanu ninnu devaa
||halleluyaa||

Verse 3:
3. Martyamaina ihalokamande nityaraajyamu naa kosaginaavu
Sakti gala nee naamambu niratam bhaktitone prakatintu devaa
||halleluyaa||
**
--

**
**
 
- కె. రాజబాబు
 
- Scale B
 
కలువరి గిరినుండి - పిలిచిన నా యేసు
 
సిలువ మరణమును -గెలిచిన నా యేసు
 
హల్లెలూయా - హల్లెలూయా
 
హల్లెలూయా - హల్లెలూయా
 
హల్లెలూయా - హల్లెలూయా
 
హల్లెలూయా - హల్లెలూయా
 
హల్లెలూయా - హల్లెలూయా హల్లెలూయా - హల్లెలూయా
1. మధుర ప్రేమను చూపించి నాపై - మదిని నెమ్మది చేకూర్చినావు
 
మారని యేసురాజా - మరువను నిన్ను దేవా
 
||హల్లెలూయా||
2. బెదరి బ్రతుకున నే చెదరిపోగ -వెదకి దరిచేర్చి సమకూర్చినావు
 
వేదనలు బాపినావా - విడువను నిన్ను దేవా
 
||హల్లెలూయా||
3. మర్త్యమైన ఇహలోకమందే - నిత్యరాజ్యము నా కొసగినావు
 
శక్తి గల నీ నామంబు నిరతం - భక్తితోనే ప్రకటింతు దేవా
 
||హల్లెలూయా||
**
---
