---
Kraistavaa Meluko Kreestulo Ninnu Chuchuko
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/kraisthava-meluko-kreesthulo-ninnu-chuchuko.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale a
Kraistavaa meluko kreestulo ninnu chuchuko
Kraistavaa meluko kreestu neeti dharinchuko
Paapamelaa lokamelaa yesuraaka velaaye

Verse 1:
1. Preminchi yesu ninnu appaginchukone neekai
Ye siksha vidhileni rakshana nosage nedu
Bhayamelaa bedurelaa prabhu yesu prema chaalu
||kraistava||

Verse 2:
2. Yesuloni teegeneevu yesu boli saaguneevu
Yesulo phalinchu chundu yesukai nilachi yundu
Sodhanandu baadhalandu yesu jera vegarammu
||kraistava||

Verse 3:
3. Nutanampu srushti neevu paata rotanantaveedu
Nutanaatma neeku todu neta yesu jaada chudu
Santasinchu stotrinchu satyamandu aaraadhinchu
||kraistava||

Verse 4:
4. Yesunande neeku jayamu yesu dvaaraa ghana jayamu
Yesunande nityajeevam yesutoda nitya raaja
Sanghamandu samaajamandu yesu prema chaatarammu
||kraistava||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale A
 
క్రైస్తవా మేలుకో - క్రీస్తులో నిన్ను చూచుకో
 
క్రైస్తవా మేలుకో - క్రీస్తు నీతి ధరించుకో
 
పాపమేలా లోకమేలా - యేసురాక వేళాయె
1. ప్రేమించి యేసు నిన్ను - అప్పగించుకొనె నీకై
 
యే శిక్ష విధిలేని - రక్షణ నొసగె నేడు
 
భయమేలా - బెదురేలా - ప్రభు యేసు ప్రేమ చాలు
 
||క్రైస్తవ||
2. యేసులోని తీగెనీవు - యేసు బోలి సాగునీవు
 
యేసులో ఫలించు చుండు - యేసుకై నిలచి యుండు
 
శోధనందు - బాధలందు - యేసు జేర వేగరమ్ము
 ||క్రైస్తవ||
3. నూతనంపు సృష్టి నీవు - పాత రోతనంతవీడు
 
నూతనాత్మ నీకు తోడు - నేత యేసు జాడ చూడు
 
సంతసించు - స్తోత్రించు - సత్యమందు ఆరాధించు
 ||క్రైస్తవ||
4. యేసునందే నీకు జయము - యేసు ద్వారా ఘన జయము
 
యేసునందే నిత్యజీవం - యేసుతోడ నిత్య రాజ
 
సంఘమందు - సమాజమందు - యేసు ప్రేమ చాటరమ్ము 
 ||క్రైస్తవ||
**
---
