---
Kraistavamaa Yuvataramaa Prabhuniyande Niluvumaa
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/kraisthavama-yuvatharama-prabhuniyande-niluvuma.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale em
Kraistavamaa yuvataramaa prabhuniyande niluvumaa
Sthiramugaa niluvumaa sthiramugaa niluvumaa prabhuni yande niluvumaa

Verse 1:
1. Draakshavalliloni teeganu poli deekshato prabhu jeevamu groli
Prabhuni krupalo balamu pondi sevacheyagaraa phalamu pondagaraa
||kraista||

Verse 2:
2. Bandapaini punaadini vesi andayaina yesuni jeri
Dandigaa prabhunaatma kaligi nindu manasuto raa mundu saagumika
||kraista||

Verse 3:
3. Kreestuloni swaatantryamuto paapadaasyapu kaadini vidichi
Krupalo nilichi khaluni gelichi balamu pondumu raa jayamu neederaa
||kraista||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale Em
 
క్రైస్తవమా యువతరమా - ప్రభునియందే నిలువుమా
 
స్థిరముగా నిలువుమా స్థిరముగా నిలువుమా ప్రభుని యందే నిలువుమా
1. ద్రాక్షవల్లిలోని తీగను పోలి - దీక్షతో ప్రభు జీవము గ్రోలి
 
ప్రభుని కృపలో బలము పొంది - సేవచేయగరా - ఫలము పొందగరా
 
||క్రైస్త||
2. బండపైని పునాదిని వేసి - అండయైన యేసుని జేరి
 
దండిగా ప్రభునాత్మ కలిగి నిండు మనసుతో రా- ముందు సాగుమిక
 
||క్రైస్త||
3. క్రీస్తులోని స్వాతంత్ర్యముతో - పాపదాస్యపు కాడిని విడిచి
 
కృపలో నిలిచి - ఖలుని గెలిచి - బలము పొందుము రా- జయము నీదేరా
 
||క్రైస్త||
**
---
