---
Kreestuni Swaramu Vindunu Prabhuve Palikinappudu
https://www.christiandatahouse.com/2021/12/kreesthuni-swaramu-vindunu-prabhuve-palikinappudu.html
Chorus:
Ji. eph. vi. prasaad
Schale dm
Kreestuni swaramu vindunu prabhuve palikinapudu
Madhura swarame yadi mellani swarame yadi

Verse 1:
1. Nee madhura swaramu nee vaakyamunu vindun
Praarthanala yanduna pratidinamu palkedavu ||kreestuni||

Verse 2:
2. Nee madhura swaramu nee chittamu telpunu
Anudina jeevitamulo anusarincheda ninnu ||kreestuni||

Verse 3:
3. Nee madhura swaramu nee maargamu jupunu
Kudi yedamala dirigina nee swarame vinabadunu ||kreestuni||

Verse 4:
4. Prabhuvaa selavimmu nee daasudaalinchunu
Deenudanai nee maata angeekarinchedanu ||kreestuni||
--

 
- జి. ఎఫ్. వి. ప్రసాద్
 
- Scale Dm
 
క్రీస్తుని స్వరము విందును - ప్రభువే పలికినపుడు
 
మధుర స్వరమే యది - మెల్లని స్వరమే యది
1. నీ మధుర స్వరము - నీ వాక్యమును విందున్
 
ప్రార్థనల యందున - ప్రతిదినము పల్కెదవు ||క్రీస్తుని||
2. నీ మధుర స్వరము - నీ చిత్తము తెల్పును
 
అనుదిన జీవితములో - అనుసరించెద నిన్ను ||క్రీస్తుని||
3. నీ మధుర స్వరము - నీ మార్గము జూపును
 
కుడి యెడమల దిరిగిన - నీ స్వరమే వినబడును ||క్రీస్తుని||
4. ప్రభువా సెలవిమ్ము - నీ దాసుడాలించును
 
దీనుడనై నీ మాట - అంగీకరించెదను ||క్రీస్తుని||
---
