---
Kreestesuni Sainikulam Priyaprabhuni Sevakulam
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/kreesthesuni-sainikulam-priyaprabhuni-sevakulam.html
Chorus:
**
**
Ti. swarup kumaar
Schale g
Kreestesuni sainikulam priyaprabhuni sevakulam
Tana adugula jaadalalo venudirugaka nadichedamu
Maatalalo pravartanalo viswaasamulo pavitratalo
Maadirigaa vundedam prabhu premanu chupinchedam

Verse 1:
1. Aatmayandu teevrata kaligi prabhupani chesedam
Aasakti kaligi maandhyulu kaaka aatmalakai poraadedam
Adbhutakarudaina yesunikai nityamu jeevinchedam
||kreestesuni||

Verse 2:
2. Nasinchipoye vidyaarthulakai paritapinchedam
Vaari aatmala rakshana korakai kashtinchi panichesedam
Satya suvaartanu prakatinchi sthiraparachi balaparachedam
||kreestesuni||

Verse 3:
3. Balamaina devuni chetikrinda deenulamai vundedam
Nibbaramaina buddhikaligi peddalaku lobadedam
Satyakrupalo nilachi'undi saataanu nodinchedam
||kreestesuni||

Verse 4:
4. Viswaasamunaku kartayaina yesuni chupedam
Viswaasa sambandhamaina poraatam poraadedam
Nitya jeevam chepatti opikato parugettedam
||kreestesuni||
**
--

**
**
 
- టి. స్వరూప్ కుమార్
 
- Scale G
 
క్రీస్తేసుని సైనికులం - ప్రియప్రభుని సేవకులం
 
తన అడుగుల జాడలలో - వెనుదిరుగక నడిచెదము
 
మాటలలో ప్రవర్తనలో- విశ్వాసములో పవిత్రతలో
 
మాదిరిగా వుండెదం - ప్రభు ప్రేమను చూపించెదం
1. ఆత్మయందు తీవ్రత కలిగి - ప్రభుపని చేసెదం
 
ఆసక్తి కలిగి మాంధ్యులు కాక - ఆత్మలకై పోరాడెదం
 
అద్భుతకరుడైన యేసునికై - నిత్యము జీవించెదం 
 
 
||క్రీస్తేసుని||
2. నశించిపోయే విద్యార్థులకై - పరితపించెదం
 
వారి ఆత్మల రక్షణ కొరకై - కష్టించి పనిచేసెదం
 
సత్య సువార్తను ప్రకటించి - స్థిరపరచి బలపరచెదం
 
||క్రీస్తేసుని||
3. బలమైన దేవుని చేతిక్రింద - దీనులమై వుండెదం
 
నిబ్బరమైన బుద్ధికలిగి - పెద్దలకు లోబడెదం
 
సత్యకృపలో నిలచిఉండి సాతాను నోడించెదం
 
||క్రీస్తేసుని||
4. విశ్వాసమునకు కర్తయైన - యేసుని చూపెదం
 
విశ్వాస సంబంధమైన పోరాటం పోరాడెదం
 
నిత్య జీవం చేపట్టి - ఓపికతో పరుగెత్తెదం
 
||క్రీస్తేసుని||
**
---
