---
Kriyalu Leni Viswaasamu Mrutamu O Sodaraa
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/kriyalu-leni-vishvasamu-mruthamu-oh-sodhara.html
Chorus:
**
**
Vi. satyaanandam
Schale g
Kriyalu leni viswaasamu mrutamu o sodaraa
Kriyalu leni viswaasamu mrutamu o sodaree

Verse 1:
1. Yese ninnu rakshinchenu aayana sevakai ninu pilichenu
Emi cheyuchunnaavu neevu kreestu korakemi chesaavu
||kriyalu||

Verse 2:
2. Nasinchu aatmalanu chudumu beedu sthalamulanu chudumu
Suvaarta korakeduru chustunnavi avi kreestu korake niluchunnavi
||kriyalu||

Verse 3:
3. Praarthana cheyumu o sodaraa suvaarta prakatimpa bhaarambuto
Rakshana maargamu prakatimpanu nede mokarinchumu prabhumundu
||kriyalu||

Verse 4:
4. Lechi naduvumu vevegame aayana nadipinchu prati sthalamuku
Aatmala rakshimpa prabhukoraku neevu saagipommu pratidinamu
||kriyalu||
**
--

**
**
 
- వి. సత్యానందం
 
- Scale G
 
క్రియలు లేని విశ్వాసము - మృతము ఓ సోదరా
 
క్రియలు లేని విశ్వాసము - మృతము ఓ సోదరీ
1. యేసే నిన్ను రక్షించెను ఆయన సేవకై నిను పిలిచెను
 
ఏమి చేయుచున్నావు నీవు - క్రీస్తు కొరకేమి చేశావు
 
||క్రియలు||
2. నశించు ఆత్మలను చూడుము - బీడు స్థలములను చూడుము
 
సువార్త కొరకెదురు చూస్తున్నవి అవి - క్రీస్తు కొరకే నిలుచున్నవి
 
||క్రియలు||
3. ప్రార్థన చేయుము ఓ సోదరా - సువార్త ప్రకటింప భారంబుతో
 
రక్షణ మార్గము ప్రకటింపను నేడే - మోకరించుము ప్రభుముందు
 
||క్రియలు||
4. లేచి నడువుము వేవేగమే - ఆయన నడిపించు ప్రతి స్థలముకు
 
ఆత్మల రక్షింప ప్రభుకొరకు నీవు - సాగిపొమ్ము ప్రతిదినము
 
||క్రియలు||
**
---
