---
Mahaadevaa Mahonnatudaa Ananta Aadi Amaravaani
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/mahadeva-mahonnthuda-anantha-aadi-amaravaani.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale em
Mahaadevaa mahonnatudaa ananta aadi amaravaani
Pareevruta tejo parisuddhudaa divyaatmaa daiva maanavu
Daa
Mahaadevaa mahonnatudaa

Verse 1:
1. Nee raktam paapa phalaharanam nee maranam paapike saranam
Nee arpana nitya sampurnam nee jeevam navya divi tejam
||mahaa||

Verse 2:
2. Nee sevaku mammu pilichitivi nee sottuga mammu jesitivi
Nee polika maaku nosagitivi nee aatmalo mammu podigitivi
||mahaa||

Verse 3:
3. Nee vaakyam mammu vibhajinche nee satyam mammu sandhinche
Nee aatmaye mammu veliginche nee krupale maadu balamaaye
||mahaa||

Verse 4:
4. Parisuddhata maaku nee chittam paripurnata maaku nee satyam
Paraloka pattana paurulamu prabhaava mahimaku vaarasulam
||mahaa||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale Em
 
మహాదేవా - మహోన్నతుడా - అనంత ఆది అమరవాణి
 
పరీవృత తేజో పరిశుద్ధుడా దివ్యాత్మా - దైవ మానవు
డా

 
మహాదేవా - మహోన్నతుడా
1. నీ రక్తం పాప ఫలహరణం - నీ మరణం పాపికే శరణం
 
నీ అర్పణ నిత్య సంపూర్ణం - నీ జీవం నవ్య దివి తేజం
 
||మహా||
2. నీ సేవకు మమ్ము పిలిచితివి - నీ సొత్తుగ మమ్ము జేసితివి
 
నీ పోలిక మాకు నొసగితివి - నీ ఆత్మలో మమ్ము పొదిగితివి
 
||మహా||
3. నీ వాక్యం మమ్ము విభజించె - నీ సత్యం మమ్ము సంధించే
 
నీ ఆత్మయే మమ్ము వెలిగించె - నీ కృపలే మాదు బలమాయె
 
||మహా||
4. పరిశుద్ధత మాకు నీ చిత్తం - పరిపూర్ణత మాకు నీ సత్యం
 
పరలోక పట్టణ పౌరులము - ప్రభావ మహిమకు వారసులం
 
||మహా||
**
---
