---
Manamandaramu Kalisi Prabhu Sannidhilo Nilichi
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/manamandaramu-kalasi-prabhu-sannidhilo-nilichi.html
Chorus:
**
**
Yan. naagaraaju
Schale em
Manamandaramu kalisi prabhu sannidhilo nilichi
Paadedamu halleluyani sthutiyinchedamu krupa chaalunani (2)

Verse 1:
1. Inta goppa paricharyanu sthaapinchinadi yese
Innaalla sahavaasamunu kaapaadinadi yese
Ninnu nannu pilichi yogyulugaa yenchi (2)
Suvaartanu prakatinche bhaagyamichinanduke
||paadedamu||

Verse 2:
2. Enno goppa melulanu chesinadi yese
Nutana aatmalanu cherchinadi yese
Bhayabhaktulu kaligi kapatamunu veedi
Hrudayamuto sthutinche dhanyatichinanduna
||paadedamu||

Verse 3:
3. Ento goppa premanu chupinadi yese
Praanamichi mana aatmalanu konnadi yese
Talaposukontu taggimpugaligi
Aatmato manalanu nadipistunnandukai
||paadedamu||

Verse 4:
4. Raanunna taramulaku maadiri yese
Inta goppa saakshi samuham erparachenu yese
Purna manas'su kaligi purna balamu tonu
Krupato paricharyanu saagistunnandukai
||paadedamu||
**
--

**
**
 
- యన్. నాగరాజు
 
- Scale Em
 
మనమందరము కలిసి - ప్రభు సన్నిధిలో నిలిచి
 
పాడెదము హల్లెలూయని - స్తుతియించెదము కృప చాలునని (2)
1. ఇంత గొప్ప పరిచర్యను - స్థాపించినది యేసే
 
ఇన్నాళ్ళ సహవాసమును - కాపాడినది యేసే
 
నిన్ను నన్ను పిలిచి - యోగ్యులుగా యెంచి (2)
 
సువార్తను ప్రకటించే భాగ్యమిచ్చినందుకే
 
||పాడెదము||
2. ఎన్నో గొప్ప మేలులను - చేసినది యేసే
 
నూతన ఆత్మలను - చేర్చినది యేసే
 
భయభక్తులు కలిగి - కపటమును వీడి
 
హృదయముతో స్తుతించే ధన్యతిచ్చినందున
 ||పాడెదము||
3. ఎంతో గొప్ప ప్రేమను - చూపినది యేసే
 
ప్రాణమిచ్చి మన ఆత్మలను - కొన్నది యేసే
 
తలపోసుకొంటూ - తగ్గింపుగలిగి
 
ఆత్మతో మనలను - నడిపిస్తున్నందుకై
 ||పాడెదము||
4. రానున్న తరములకు - మాదిరి యేసే
 
ఇంత గొప్ప సాక్షి సమూహం - ఏర్పరచెను యేసే
 
పూర్ణ మనస్సు కలిగి - పూర్ణ బలము తోను
 
కృపతో పరిచర్యను సాగిస్తున్నందుకై
 ||పాడెదము||
**
---
