---
Mandalo Cherani Gorrelenno Kotla Koladigaa Kalavu Ila
https://www.christiandatahouse.com/2022/01/mandalo-cherani-gorrelenno-kotla-koladigaa-kalavu-ila.html
Chorus:
Schale g
Mandalo cherani gorrelenno kotla koladigaa kalavu ila
Aatmala korakai vedanato vedakedamu rammu o yuvakaa
Mandalo cherani gorrelenno
Rammane yesu praarthinchumu nadipinchunu

Verse 1:
1. Adavulalo palu sthalamulalo naa prajalenduku chaavavalen
Vaari nimittamai sramapaditi mari vaarini vedakedi vaarevaru
||mandalo||

Verse 2:
2. Prakatinchani sthalamulu galavu chaatinchuvaaru kalarikkada
Piluvabadina vaarandarunu mana prabhuvaagnaku lobadi randi
||mandalo||

Verse 3:
3. Naakai palikedi naalukalu naavale nadichedi paadamulu
Nannu preminchedi hrudayamulu kaavale naakivi neevichedavaa
||mandalo||
--

 
- Scale G
 
మందలో చేరని గొర్రెలెన్నో - కోట్ల కొలదిగా కలవు ఇల
 
ఆత్మల కొరకై వేదనతో - వెదకెదము రమ్ము ఓ యువకా
 
మందలో చేరని గొర్రెలెన్నో
 
రమ్మనె యేసు - ప్రార్థించుము - నడిపించును
1. అడవులలో పలు స్థలములలో - నా ప్రజలెందుకు చావవలెన్
 
వారి నిమిత్తమై శ్రమపడితి - మరి వారిని వెదకెడి వారెవరు
 
||మందలో||
2. ప్రకటించని స్థలములు గలవు - చాటించువారు కలరిక్కడ
 
పిలువబడిన వారందరును మన ప్రభువాజ్ఞకు లోబడి రండి
 
||మందలో||
3. నాకై పలికెడి నాలుకలు - నావలె నడిచెడి పాదములు
 
నన్ను ప్రేమించెడి హృదయములు - కావలె నాకివి నీవిచ్చెదవా
 
||మందలో||
---
