---
Meeru Bahugaa Phalinchinacho Mahima Kalugunu Tandriki
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/meeru-bahuga-phalinchinacho-mahima-kalugunu-thandriki.html
Chorus:
**
**
Schale ch
Meeru bahugaa phalinchinacho
Mahima kalugunu tandriki
Ee reetigaa phalinchinacho sishyulai yundedaru

Verse 1:
1. Neeru kattina totavale neeti vutavale nundedaru
Kshaamamulo truptinichi kshemamugaa mimu nadipinchunu
Balaparachunu mee emukalanu adhikamugaa phalinchudi
||meeru||

Verse 2:
2. Chetlu leni mettalalo nadula pravahimpa jeyu prabhuvu
Endi yunna nela nella neeti buggalugaa cheyuvaadu
Mana prabhuvaina yesunandu adhikamugaa phalinchudi
||meeru||

Verse 3:
3. Paadedaru mugavaaru gantulu vesedaru kuntivaaru
Pogadedaru prajalellaru prabhuni aascharya kaaryamulanu
Mahima ghanata chellinchuchu halleluya paadedaru
||meeru||
**
--

**
**
 
- Scale C
 
మీరు బహుగా ఫలించినచో
 
మహిమ కలుగును తండ్రికి
 
ఈ రీతిగా ఫలించినచో శిష్యులై యుండెదరు
1. నీరు కట్టిన తోటవలె నీటి వూటవలె నుండెదరు
 
క్షామములో తృప్తినిచ్చి క్షేమముగా మిము నడిపించును
 
బలపరచును మీ ఎముకలను అధికముగా ఫలించుడి
 
||మీరు||
2. చెట్లు లేని మెట్టలలో నదుల ప్రవహింప జేయు ప్రభువు
 
ఎండి యున్న నేల నెల్ల నీటి బుగ్గలుగా చేయువాడు
 
మన ప్రభువైన యేసునందు అధికముగా ఫలించుడి
 ||మీరు||
3. పాడెదరు మూగవారు గంతులు వేసెదరు కుంటివారు
 
పొగడెదరు ప్రజలెల్లరు ప్రభుని ఆశ్చర్య కార్యములను
 
మహిమ ఘనత చెల్లించుచు హల్లెలూయ పాడెదరు
 ||మీరు||
**
---
