---
Meluko Viswaasi Meluko
https://www.christiandatahouse.com/2022/01/meluko-viswasi-meluko.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale dm
Meluko viswaasi meluko chuchuko nee sthitini kaachuko
Meluko viswaasi meluko
Idi antyakaalam bhrashtatvakaalam ihaloka maalinyam duraparachuko
Madiloni muriki nanta kadigivesiko

Verse 1:
1. Ninnu gurchi seva gurchi jaagratta manda yokka saakshyamento jaagratta
Viswaasamuleni dushta hrudayamu cheduveru neevenemo chudu jaagratta
||meluko||

Verse 2:
2. Gorre epudu todelu kaaduraa gorrecharmanlonide mrugamuraa
Antaranga maarpu leni sodaraa aatmalo vimarsanu chesikonumika
||meluko||

Verse 3:
3. Sthaananlo parisuddhata chaalunaa sthitiyandali parisuddata koravaa
Vyaktigata parisuddhata veedite vruddhileka vyaktudavai vyasanapadedavu
||meluko||

Verse 4:
4. Prema leka parisuddhata kalugunaa dharmasaastraasaarame premagadaa
Prema leka dveshimpabunite kreestu prema siluvalo vyarthamegadaa
||meluko||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale Dm
 
మేలుకో విశ్వాసి మేలుకో – చూచుకో నీ స్థితిని కాచుకో
 
మేలుకో విశ్వాసి మేలుకో
 
ఇది అంత్యకాలం - భ్రష్టత్వకాలం - ఇహలోక మాలిన్యం - దూరపరచుకో
 
మదిలోని మురికి నంత కడిగివేసికో
1. నిన్ను గూర్చి సేవ గూర్చి జాగ్రత్త - మంద యొక్క సాక్ష్యమెంతో జాగ్రత్త
 
విశ్వాసములేని దుష్ట హృదయము - చేదువేరు నీవేనేమో చూడు జాగ్రత్త
 
||మేలుకో||
2. గొర్రె ఎపుడు తోడేలు కాదురా - గొర్రెచర్మంలోనిదే మృగమురా
 
అంతరంగ మార్పు లేని సోదరా - ఆత్మలో విమర్శను చేసికొనుమిక
 
||మేలుకో||
3. స్థానంలో పరిశుద్ధత చాలునా - స్థితియందలి పరిశుద్దత కోరవా
 
వ్యక్తిగత పరిశుద్ధత వీడితే - వృద్ధిలేక వ్యక్తుడవై వ్యసనపడెదవు
 
||మేలుకో||
4. ప్రేమ లేక పరిశుద్ధత కలుగునా - ధర్మశాస్త్రాసారమే ప్రేమగదా
 
ప్రేమ లేక ద్వేషింపబూనితే - క్రీస్తు ప్రేమ సిలువలో వ్యర్థమేగదా
 
||మేలుకో||
**
---
