---
Naa Rakshakudesu Sajeevunde Stotram Halleluya
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/naa-rakshakudesu-sajeevunde-sthothram-halleluya.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale em

Verse 1:
1. Naa rakshakudesu sajeevunde stotram halleluya
Naa doshamu siluvalo pariharinchen stotram halleluyaa
Maranamu gelchen vijayamu nichen stotram halleluya
Naa bandhakamulanniyu tegipoyen stotram halleluya
Naa bandhakamulanniyu tegipoyen stotram halleluya

Verse 2:
2. Naa chuttu tuphaanulu reginanu stotram halleluya
Nanneda baayadu naa prabhuvepudu stotram halleluya
Naa nammakamaina snehitudu stotram halleluya
Nannu nadipinchu niratambaayene stotram halleluya
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale Em
1. నా రక్షకుడేసు సజీవుండే - స్తోత్రం హల్లెలూయ
 
నా దోషము సిలువలో పరిహరించెన్ - స్తోత్రం హల్లెలూయా
 
మరణము గెల్చెన్ విజయము నిచ్చెన్ - స్తోత్రం హల్లెలూయ
 
నా బంధకములన్నియు తెగిపోయెన్ - స్తోత్రం హల్లెలూయ
 
నా బంధకములన్నియు తెగిపోయెన్ - స్తోత్రం హల్లెలూయ
2. నా చుట్టు తుఫానులు రేగినను - స్తోత్రం హల్లెలూయ
 
నన్నెడ బాయడు నా ప్రభువెపుడు - స్తోత్రం హల్లెలూయ
 
నా నమ్మకమైన స్నేహితుడు - స్తోత్రం హల్లెలూయ
 
నన్ను నడిపించు నిరతంబాయెనే - స్తోత్రం హల్లెలూయ
**
---
