---
Naa Priyayesu Naa Prabhuyesu
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/naa-priyayesu-naa-prabhuyesu.html
Chorus:
**
**
Ke. je. yas. baaburaavu
Schale e
Naa priyayesu, naa prabhuyesu!
Neelo anni vishayaallo edigi, neevale nandutaku
Naalo kaaryasiddhi kalagujeyumaa
Nee krupalo balaparachu, nee dayalo nanu penchu
||nee krupalo||

Verse 1:
1. Paapam hrudayanlo rogam eduganeeyadu
Paapatanlapulu manas'saakshin pankilaparachunu
Paapaharaa nanu suddhinchu vega edigedanu
Nee krupalo balaparachu, nee dayalo nanu penchu
||nee krupalo||

Verse 2:
2. Vaakyame naaku aahaaram neeve jeevaahaaram
Vaakyamaiyunna naa prabhuvaa ninne bhujinchedanu
Aatma jalamulu traaguchunu neelo edigedanu
||nee krupalo||

Verse 3:
3. Nerchukone deenamanas'su naakila nimmayaa
Maarchiveyumu naa daarin nee daarigaa
Taarchiveyu saataanuni duraparachumayyaa
||nee krupalo||
**
--

**
**
 
- కె. జె. యస్. బాబురావు
 
- Scale E
 
నా ప్రియయేసూ, నా ప్రభుయేసూ!
 
నీలో అన్ని విషయాల్లో ఎదిగి, నీవలె నండుటకు
 
నాలో కార్యసిద్ధి కలగుజేయుమా
 
నీ కృపలో బలపరచు, నీ దయలో నను పెంచు
 
||నీ కృపలో||
1. పాపం హృదయంలో రోగం ఎదుగనీయదు
 
పాపతంలపులు మనస్సాక్షిన్ పంకిలపరచును
 
పాపహరా నను శుద్ధించు వేగ ఎదిగెదను
 
నీ కృపలో బలపరచు, నీ దయలో నను పెంచు
 ||నీ కృపలో||
2. వాక్యమే నాకు ఆహారం నీవే జీవాహారం
 
వాక్యమైయున్న నా ప్రభువా నిన్నే భుజించెదను
 
ఆత్మ జలములు త్రాగుచును నీలో ఎదిగెదను
 ||నీ కృపలో||
3. నేర్చుకొనే దీనమనస్సు నాకిల నిమ్మయా
 
మార్చివేయుము నా దారిన్ నీ దారిగా
 
తార్చివేయు సాతానుని దూరపరచుమయ్యా
 ||నీ కృపలో||
**
---
