---
Naakemi Koduva Yinka Yesayyaa
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/naakemi-koduva-inka-yesayya.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale f#m
Naakemi koduva yinka yesayyaa
Nee anda naato nunda yesayyaa
Naa konda kotavu neeve yesayyaa
Kaaparivai kaachedavu upirivai ninduga nimpedavu
||naakemi||

Verse 1:
1. Vendi bangaaramulu veyi kondalu neeve
Dandigaa dhaanyamiche dhara sampadayu neede
Mahimaiswaryamulo manugada chupinchi
Akkaralu teerchedavu nikkamuga nadipedavu
||naakemi||

Verse 2:
2. Pakshulanu poshinche akshayuda neevunda
Pushpaala tejamiche dakshudavu neevunda
Takshanamu mora vinedi rakshakuda neevunda
Kshaama kaalamandaina kshema michi nadi pedavu
||naakemi||

Verse 3:
3. Gaadaandhakaaramulo gaali tuphaanulalo
Neeneeda chaatuna nijamugaa daachedavu
Chirakaalamu nenu neeto nundagaa
Aramara lekaye ne karamulu chaapitivi
||naakemi||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale F#m
 
నాకేమి కొదువ యింక - యేసయ్యా
 
నీ అండ నాతో నుండ - యేసయ్యా
 
నా కొండ కోటవు నీవే - యేసయ్యా
 
కాపరివై కాచెదవు - ఊపిరివై నిండుగ నింపెదవు
 
||నాకేమి||
1. వెండి బంగారములు వేయి కొండలు నీవే
 
దండిగా ధాన్యమిచ్చే - ధర సంపదయు నీదే
 
మహిమైశ్వర్యములో - మనుగడ చూపించి
 
అక్కరలు తీర్చెదవు - నిక్కముగ నడిపెదవు
 ||నాకేమి||
2. పక్షులను పోషించే - అక్షయుడ నీవుండ
 
పుష్పాల తేజమిచ్చే - దక్షుడవు నీవుండ
 
తక్షణము మొర వినెడి - రక్షకుడ నీవుండ
 
క్షామ కాలమందైన క్షేమ - మిచ్చి నడి పెదవు
 ||నాకేమి||
3. గాడాంధకారములో - గాలి తుఫానులలో
 
నీనీడ చాటున - నిజముగా దాచెదవు
 
చిరకాలము నేను నీతో నుండగా
 
అరమర లేకయే నే కరములు చాపితివి
 ||నాకేమి||
**
---
