---
Naakaanandamu Kaaranamide Paapabhaaramantapoyenu
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/naakaanandamu-kaaranamide-paapabhaaramanthapoyenu.html
Chorus:
**
**
Schale a
Naakaanandamu kaaranamide! paapabhaaramantapoyenu
Sarvakaalamu paaduchundunu yesu bhaaramella teesenu
Paapabhaaramuna krungiyuntinee paapabhaaram teesi samaadhaanamichenu
Sarvakaalamu paaduchundunu! yesubhaaramella teesenu
**
--

**
**
- Scale A
నాకానందము కారణమిదే! -పాపభారమంతపోయెను
సర్వకాలము పాడుచుందును - యేసు భారమెల్ల తీసెను
పాపభారమున కృంగియుంటినీ - పాపభారం తీసి సమాధానమిచ్చెను
సర్వకాలము పాడుచుందును! - యేసుభారమెల్ల తీసెను
**
---
