---
Naakai Cheelchabadina O Ananta Nagamaa
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/naakai-cheelchabadina-oh-anantha-nagama.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale a
Naakai cheelchabadina o ananta nagamaa
Neelo daagedan nee rudhira dhaaralalo
Paapam kadugumaa balamunu trunchumaa

Verse 1:
1. Nee aagnameeri nenu doshunda naiti devaa
Chedipoye naadu panulu kanneeru yinkipoye
Naa devaa naa devaa
Neevega naadu maargam nee siluve naadu saranam
Paapam kadugumaa balamunu trunchumaa
||naakai||

Verse 2:
2. Emiyyaleni vaadan nee siluva naasrayintun
Ne deena digambarudan nee neeti nimmu devaa
Naa devaa naa devaa
Kalavaramu ninde naalo kalushambu baapu devaa
Kanikaramu jupumaa krupa cheta brovumaa
||naakai||

Verse 3:
3. Kadabura mrogagaane ninu juda vegalevan
Paraloka mahima jeran karuninchi piluvu devaa
Naa devaa naa devaa
Mahimaasanambu paina ninu nenu judagaane
Neelo daagedan nee needa cheredan
||naakai||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale A
 
నాకై చీల్చబడిన - ఓ అనంత నగమా
 
నీలో దాగెదన్ - నీ రుధిర ధారలలో
 
పాపం కడుగుమా - బలమును త్రుంచుమా
1. నీ ఆజ్ఞమీరి నేను - దోషుండ నైతి దేవా
 
చెడిపోయె నాదు పనులు - కన్నీరు యింకిపోయే
 
నా దేవా - నా దేవా
 
నీవేగ నాదు మార్గం - నీ సిలువే నాదు శరణం
 
పాపం కడుగుమా - బలమును త్రుంచుమా
 
||నాకై||

2. ఏమియ్యలేని వాడన్ - నీ సిలువ నాశ్రయింతున్
 
నే దీన దిగంబరుడన్ - నీ నీతి నిమ్ము దేవా
 
నా దేవా - నా దేవా
 
కలవరము నిండె నాలో - కలుషంబు బాపు దేవా
 
కనికరము జూపుమా - కృప చేత బ్రోవుమా
 ||నాకై||
3. కడబూర మ్రోగగానే - నిను జూడ వేగలేవన్
 
పరలోక మహిమ జేరన్ - కరుణించి పిలువు దేవా
 
నా దేవా - నా దేవా
 
మహిమాసనంబు పైన - నిను నేను జూడగానే
 
నీలో దాగెదన్ - నీ నీడ చేరెదన్
 ||నాకై||
**
---
