---
Nadipinchu Naa Naavaa Nadi Sandramuna Devaa
https://www.christiandatahouse.com/2022/01/nadipinchu-naa-naava-nadi-sandhramuna-deva.html
Chorus:
**
**
Reva. daa. e. bi. maasilaamani
Schale d
Nadipinchu naa naava nadi sandramuna devaa
Nava jeevana maargamuna naa janma tariyimpa

Verse 1:
1. Naa jeevita teeramuna naa apajaya bhaaramuna
Naligina naa hrudayamunu nadipinchumu lotunaku
Naayaatma virabuya naa deeksha phaliyimpa
Naa naavalo kaalidumu naa seva jekonumu
||nadipinchu||

Verse 2:
2. Raatrantayu sramapadinaa raaledu prabhu jayamu
Rahadaarulu vedakinanu raadaayenu pratiphalamu
Rakshinchu nee siluva ramaneeya lotulalo
Ratanaalanu vedakutalo raajillu naa padava
||nadipinchu||

Verse 3:
3. Aatmaarpana cheyakaye aasinchiti nee chelimi
Ahamunu preminchuchune arasiti prabhu nee kalimi
Aasaniraasaaye aavedaneduraaye
Aadhyaatmikalemigani allaade naa valalu
||nadipinchu||

Verse 4:
4. Prabhu maargamu vidachitini praarthinchuta maanitini
Prabhuvaakyamu vadalitini paramaardhamu marachitini
Prapancha natanalalo praaveenyamunu pondi
Phalaheenudanai yipudu paatintu nee maata
||nadipinchu||

Verse 5:
5. Lotaina jalamulalo lotuna vinabadu swaramaa
Lobadutanu nerpinchi lopambulu savarinchi
Lonunna eevulalo lotaina naa bratuku
Lopinchani arpanagaa lokesha cheyumayaa
||nadipinchu||

Verse 6:
6. Prabhu yesuni sishyudanai prabu premalo paadukoni
Prakatintunu lokamulo parisuddhuni premakadha
Paramaatma prokshanalo paripurna samarpanato
Praanambunu prabhu koraku paanaarpanamu jetu
||nadipinchu||
**
--

**
**
 
- రెవ. డా. ఎ. బి. మాసిలామణి
 
- Scale D
 
నడిపించు నా నావ - నడి సంద్రమున దేవా
 
నవ జీవన మార్గమున - నా జన్మ తరియింప
1. నా జీవిత తీరమున - నా అపజయ భారమున
 
నలిగిన నా హృదయమును - నడిపించుము లోతునకు
 
నాయాత్మ విరబూయ - నా దీక్ష ఫలియింప
 
నా నావలో కాలిడుము - నా సేవ జేకొనుము
 
||నడిపించు||

2. రాత్రంతయు శ్రమపడినా - రాలేదు ప్రభూ జయము
 
రహదారులు వెదకినను - రాదాయెను ప్రతిఫలము
 
రక్షించు నీ సిలువ - రమణీయ లోతులలో
 
రతనాలను వెదకుటలో - రాజిల్లు నా పడవ
 ||నడిపించు||
3. ఆత్మార్పణ చేయకయే - ఆశించితి నీ చెలిమి
 
అహమును ప్రేమించుచునే - అరసితి ప్రభు నీ కలిమి
 
ఆశనిరాశాయే ఆవేదనెదురాయే
 
ఆధ్యాత్మికలేమిగని - అల్లాడె నా వలలు
 ||నడిపించు||
4. ప్రభు మార్గము విడచితిని - ప్రార్థించుట మానితిని
 
ప్రభువాక్యము వదలితిని - పరమార్ధము మరచితిని
 
ప్రపంచ నటనలలో ప్రావీణ్యమును పొంది
 
ఫలహీనుడనై యిపుడు - పాటింతు నీ మాట
 ||నడిపించు||
5. లోతైన జలములలో - లోతున వినబడు స్వరమా
 
లోబడుటను నేర్పించి - లోపంబులు సవరించి
 
లోనున్న ఈవులలో లోతైన నా బ్రతుకు
 
లోపించని అర్పనగా - లోకేష చేయుమయా
 ||నడిపించు||
6. ప్రభు యేసుని శిష్యుడనై - ప్రబు ప్రేమలో పాదుకొని
 
ప్రకటింతును లోకములో - పరిశుద్ధుని ప్రేమకధ
 
పరమాత్మ ప్రోక్షణలో - పరిపూర్ణ సమర్పణతో
 
ప్రాణంబును ప్రభు కొరకు - పానార్పణము జేతు
 ||నడిపించు||
**
---
