---
Nasiyinchu Aatmalenniyo Chejaari Povuchundagaa
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/nashiyinchu-aathmalenniyo-chejari-povuchundaga.html
Chorus:
**
**
Schale em
Nasiyinchu aatmalenniyo chejaari povuchundagaa
Paritaapamondi yesu priyamaara ninnu piluva
Parikinchumayyaa sodaraa o. . o. . o. .

Verse 1:
1. Nee paapa bhaaramanta prabhuyesu mosegaa
Nee paapa gaayamulanu aa yesu maansegaa
Asamaanamaina prema ganumaa, ee
Suvaartanu lokaana chaatavaa? lokaana chaatavaa?
||nasiyinchu||

Verse 2:
2. Nee yavvanambunu yesayya korenu
Nee premakanna mundu tana prema jupenu
O yavvanundaa yesu pilupu neevu
Vintivaa? raarammu sodaraa
Vintivaa? raarammu sodaraa
||nasiyinchu||

Verse 3:
3. Ee lokabhogamu neekela sodaraa
Nee parugu pandemandu guri yesudegadaa
Prabhuyesu nandu saktinondi
Saagute gadaa priya yesu korenu
||nasiyinchu||
**
--

**
**
 
- Scale Em
 
నశియించు ఆత్మలెన్నియో చేజారి పోవుచుండగా
 
పరితాపమొంది యేసు - ప్రియమార నిన్ను పిలువ
 
పరికించుమయ్యా సోదరా - ఓ. . ఓ. . ఓ. . 
1. నీ పాప భారమంత - ప్రభుయేసు మోసెగా
 
నీ పాప గాయములను - ఆ యేసు మాన్సెగా
 
అసమానమైన - ప్రేమ గనుమా, ఈ
 
సువార్తను - లోకాన చాటవా? లోకాన చాటవా?
 
||నశియించు||
2. నీ యవ్వనంబును- యేసయ్య కోరెను
 
నీ ప్రేమకన్న ముందు - తన ప్రేమ జూపెను
 
ఓ యవ్వనుండా - యేసు పిలుపు - నీవు
 
వింటివా? - రారమ్ము సోదరా
 
వింటివా? - రారమ్ము సోదరా
 ||నశియించు||
3. ఈ లోకభోగము - నీకేల సోదరా
 
నీ పరుగు పందెమందు - గురి యేసుడేగదా
 
ప్రభుయేసు నందు - శక్తినొంది
 
సాగుటే గదా - ప్రియ యేసు కోరెను 
 ||నశియించు||
**
---
