---
Nasinchu Aatmalenno Naa Chentane Yundaga
https://www.christiandatahouse.com/2022/02/nasinchu-aathmalenno-naa-chenthane-yundagaa.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale bm
Nasinchu aatmalenno naa chentaneyundaga
Naa prabhuvaa naakimmayaa nee hrudaya bhaarambunu

Verse 1:
1. Paapambuto penagina bhaarambuto odina
Saapambulo munigina aatmalan jeragaa
Naa prabhuvaa! nee korake preminchi vaarini nadipintunu
||nasinchu||

Verse 2:
2. Nee aatma nanu nimpaga nee krupalo balamondaga
Nee vasamai nenundaga naayande neevundaga
Naa prabhuvaa! nee korake praardhinchi vaarin nadipintunu
||nasinchu||

Verse 3:
3. Kotento vistaaramu panivaaru bahukonchemu
Nee pantan kosedivaarin pampumu maa yajamaanudaa
Bhaarambuto panicheyan nimpumu devaa nee daasulan
||nasinchu||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale Bm
 
నశించు ఆత్మలెన్నో - నా చెంతనేయుండగ
 
నా ప్రభువా నాకిమ్మయా - నీ హృదయ భారంబును
1. పాపంబుతో పెనగిన - భారంబుతో ఓడిన
 
శాపంబులో మునిగిన - ఆత్మలన్ జేరగా
 
నా ప్రభువా! నీ కొరకే - ప్రేమించి వారిని నడిపింతును
 
||నశించు||
2. నీ ఆత్మ నను నింపగ నీ కృపలో బలమొందగ
 
నీ వశమై నేనుండగ - నాయందే నీవుండగ
 
నా ప్రభువా! నీ కొరకే - ప్రార్ధించి వారిన్ నడిపింతును
 ||నశించు||
3. కోతెంతో విస్తారము - పనివారు బహుకొంచెము
 
నీ పంటన్ కోసెడివారిన్ - పంపుము మా యజమానుడా
 
భారంబుతో పనిచేయన్ - నింపుము దేవా నీ దాసులన్
 ||నశించు||
**
---
