---
Ne Yesune Koreda Chereda Ne Yesuto Saageda Nadicheda
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/ne-yesune-koreda-chereda-ne-yesutho-saageda-nadicheda.html
Chorus:
**
**
Ke. je. yas. baaburaavu
Schale g
Ne yesune koreda, chereda
Ne yesuto saageda, nadicheda
Paramune chereda, paramune chereda

Verse 1:
1. Vilaasaala daari kaadu, viplavaala baatakaadu
Kulaasaala chotukaadu, kutantraala getu kaadu
Neelaakaasamenta kliyaro yesumaargamanta kliyaru (2)
Yesu maargamanta kliyaru
||ne yesune||

Verse 2:
2. Vivaadaalu enni unnaa, vibhedaala horulunnaa
Vishaadaala chhaayalunnaa, vilaasaala loyalunnaa
Vibhundesu naato aagaa nirbhayamuga velleda
Santasamuga velleda
||ne yesune||
**
--

**
**
 
- కె. జె. యస్. బాబురావు
 
- Scale G
 
నే యేసునే కోరెద, చేరెద
 
నే యేసుతో సాగెద, నడిచెద
 
పరమునే చేరెద, పరమునే చేరెద
1. విలాసాల దారి కాదు, విప్లవాల బాటకాదు
 
కులాసాల చోటుకాదు, కుతంత్రాల గేటు కాదు
 
నీలాకాశమెంత క్లియరో యేసుమార్గమంత క్లియరు (2)
 
యేసు మార్గమంత క్లియరు
 
||నే యేసునే||
2. వివాదాలు ఎన్ని ఉన్నా, విభేదాల హోరులున్నా
 
విషాదాల ఛాయలున్నా, విలాసాల లోయలున్నా
 
విభుండేసు నాతో ఆగా నిర్భయముగ వెళ్ళెద
 
సంతసముగ వెళ్ళెద
 ||నే యేసునే||
**
---
