---
Nee Priya Prabhuni Sevakai Arpinchuko Neeve
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/nee-priya-prabhuni-sevakai-arpinchuko-neeve.html
Chorus:
**
**
Schale d
Nee priya prabhuni sevakai arpinchuko neeve
Pavitra prajalaina meeru sevinchudaayanane

Verse 1:
1. Andhakaara jeevitamunaku velugu techenu taane
Aa velugu dvaaraane nutana maargamu kaligi
Sajeeva baligaa sarpinchu nee jeevita maayanake
||nee priya||

Verse 2:
2. Tappipotivi gatamandu tappudaarini nadachitivi
Tana prema hastame ninnu kaapaadi techenu
Yentaina smariyinchu neevu vintaina tana preman
||nee priya||

Verse 3:
3. Yevaratani sevinchedaro phalamondedarantamandu
Itarulaku lenatti aa ghanatanu neekiche
Krutagnudavai koniyaadu prabhupaada sannidhini
||nee priya||
**
--

**
**
 
- Scale D
 
నీ ప్రియ ప్రభుని సేవకై - అర్పించుకో నీవే
 
పవిత్ర ప్రజలైన మీరు - సేవించుడాయననే
1. అంధకార జీవితమునకు - వెలుగు తెచ్చెను తానే
 
ఆ వెలుగు ద్వారానే - నూతన మార్గము కలిగి
 
సజీవ బలిగా సర్పించు - నీ జీవిత మాయనకే
 
||నీ ప్రియ||
2. తప్పిపోతివి గతమందు - తప్పుదారిని నడచితివి
 
తన ప్రేమ హస్తమే - నిన్ను కాపాడి తెచ్చెను
 
యెంతైన స్మరియించు నీవు - వింతైన తన ప్రేమన్
 ||నీ ప్రియ||
3. యెవరతని సేవించెదరో - ఫలమొందెదరంతమందు
 
ఇతరులకు లేనట్టి - ఆ ఘనతను నీకిచ్చె
 
కృతజ్ఞుడవై కొనియాడు - ప్రభుపాద సన్నిధిని
 ||నీ ప్రియ||
**
---
