---
Nee Raktamuto Nanu Kadigitivi Parisuddhuni Chesitivi
https://www.christiandatahouse.com/2022/02/nee-raksthamulo-nanu-kadigithivi-parishuddhuni-chesithivi.html
Chorus:
**
**
Schale d
Nee raktamulo nanu kadigitivi parisuddhuni chesitivi
Nee raktamu naakai kaarchitivi nee praanamu nichitivi
Emittunayaa emittunayaa nee premaku saatiganu
Naa rakshana paatranu chebuni arpintu krutagnatalan

Verse 1:
1. Gata vatsaramu naa sodhanalo naa nindalu bhaaramulan
Tappinchitivi kaapaaditivi nanu premato nadipitivi
||emittunayaa||

Verse 2:
2. Nee sannidhilo nanu cherchitivi nee premanu talapoyan
Nee gaayapu needalo daachitivi nee maargamu chupitivi
||emittunayaa||

Verse 3:
3. Palu bhayamulu balamuga chuttukonan neevabhayamu nichitivi
Ninu viduvanu mari yedabaayanani vaagdaanamu nichitivi
||emittunayaa||
**
--

**
**
 
- Scale D
 
నీ రక్తములో నను కడిగితివి - పరిశుద్ధుని చేసితివి
 
నీ రక్తము నాకై కార్చితివి - నీ ప్రాణము నిచ్చితివి
 
ఏమిత్తునయా - ఏమిత్తునయా - నీ ప్రేమకు సాటిగనూ
 
నా రక్షణ పాత్రను చేబూని - అర్పింతు కృతజ్ఞతలన్
1. గత వత్సరము - నా శోధనలో - నా నిందలు భారములన్
 
తప్పించితివి - కాపాడితివి - నను ప్రేమతో నడిపితివి
 
||ఏమిత్తునయా||
2. నీ సన్నిధిలో - నను చేర్చితివి - నీ ప్రేమను తలపోయన్
 
నీ గాయపు నీడలో - దాచితివి - నీ మార్గము చూపితివి
 
||ఏమిత్తునయా||
3. పలు భయములు బలముగ - చుట్టుకొనన్ నీవభయము నిచ్చితివి
 
నిను విడువను - మరి యెడబాయనని వాగ్దానము నిచ్చితివి
 
||ఏమిత్తునయా||
**
---
