---
Nee Jeevitam Kshanabhanguram Nee Yavvanam Trunapraayam
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/nee-jeevitham-kshanabhanguram-nee-yavvanam-thrunapraayam.html
Chorus:
**
**
Daa vai. baabjee
Schale dm
Nee jeevitam kshanabhanguram
Nee yavvanam trunapraayam
Epudu raaluno evaru erugaru
Epudu povuno neeku teliyadu
Prabhuyesu priyamaara ninnu piluchuchundagaa
Parihaasamela o sodaraa parihaasamela o sodari
||nee jeevitam||

Verse 1:
1. Ee rendu maargamul nee eduta nunnavi
Visaala maargamokati iruku maargamokati
Edi nee maargamo, ee kshaname telchuko?
Edi neemaargamo, ee kshaname telchuko
||nee jeevitam||

Verse 2:
2. Neekunna vanniyu kshanika sukhamule
Prabhu yesuni cheru, paralokame needaunu
Ee diname, sudinamu
Prabhuni hrudiki cherchuko (2)
||nee jeevitam||
**
--

**
**
 
డా వై. బాబ్జీ
 
Scale Dm
 
నీ జీవితం - క్షణభంగురం
 
నీ యవ్వనం - తృణప్రాయం
 
ఎపుడు రాలునో - ఎవరు ఎరుగరు
 
ఎపుడు పోవునో - నీకు తెలియదు
 
ప్రభుయేసు ప్రియమార నిన్ను - పిలుచుచుండగా
 
పరిహాసమేల ఓ సోదరా - పరిహాసమేల - ఓ సోదరి
 
||నీ జీవితం||
1. ఈ రెండు మార్గముల్ నీ ఎదుట నున్నవి -
 
విశాల మార్గమొకటి - ఇరుకు మార్గమొకటి
 
ఏది నీ మార్గమో, ఈ క్షణమే తేల్చుకో?
 
ఏది నీమార్గమో, ఈ క్షణమే తేల్చుకో
 
||నీ జీవితం||
2. నీకున్న వన్నియు క్షణిక సుఖములే -
 
ప్రభు యేసుని చేరు, పరలోకమే నీదౌను
 
ఈ దినమే, సుదినము -
 
ప్రభుని హృదికి చేర్చుకో (2)
 
||నీ జీవితం||
**
---
