---
Nee Sottu Nenenayyaa Yesayyaa Naa Devaa Naavannee Neevegaa
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/nee-sotthu-nenenayya-yesayya.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaj
Schale dm
Nee sottu nenenayyaa yesayyaa
Naa devaa naavannee neevegaa
Preminchi pujintu sthutiyintu nee naamam
Nee siluva preme naa saranam naakaadhaaram
Neekai arpintu naa deham neekai arpintu naa jeevitam

Verse 1:
1. Rakshinchinaavayyaa viluvagu premato
Balaparachinaavayyaa viduvani needu krupato
Neelone teeganayyaa naatone saagumayyaa
Phaliyinchi stutularpincheda devaa
||nee sottu||

Verse 2:
2. Nanu vedaki naavayyaa cheekati baatalo
Nanu veliginchaavayyaa jeevapu maata baatan
Naa manchi kaaparivi nee gotten nenayyaa
Nee swaramun vembadintunu devaa
||nee sottu||

Verse 3:
3. Tolaginchi naavayyaa paapapu daasyamun
Vidipinchi naavayyaa paapapu marana niyamam
Neekaine daasudanu ninne ne sevintu
Aatmato aaraadhincheda devaa
||nee sottu||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజ్
 
- Scale Dm
 
నీ సొత్తు నేనేనయ్యా - యేసయ్యా
 
నా దేవా - నావన్నీ - నీవేగా
 
ప్రేమించి పూజింతు - స్తుతియింతు - నీ నామం
 
నీ సిలువ ప్రేమే నా శరణం - నాకాధారం
 
నీకై అర్పింతు నా దేహం - నీకై అర్పింతు నా జీవితం
1. రక్షించినావయ్యా - విలువగు ప్రేమతో
 
బలపరచినావయ్యా -విడువని నీదు కృపతో
 
నీలోనే తీగనయ్యా - నాతోనే సాగుమయ్యా
 
ఫలియించి - స్తుతులర్పించెద దేవా
 
||నీ సొత్తు||
2. నను వెదకి నావయ్యా - చీకటి బాటలో
 
నను వెలిగించావయ్యా - జీవపు మాట బాటన్
 
నా మంచి కాపరివి - నీ గొట్టెన్ నేనయ్యా
 
నీ స్వరమున్ - వెంబడింతును దేవా
 ||నీ సొత్తు||
3. తొలగించి నావయ్యా - పాపపు దాస్యమున్
 
విడిపించి నావయ్యా పాపపు మరణ నియమం
 
నీకైనే దాసుడను - నిన్నే నే సేవింతు
 
ఆత్మతో - ఆరాధించెద దేవా
 ||నీ సొత్తు||
**
---
