---
Neetimantula Praarthana Devudaalakinchunu
https://www.christiandatahouse.com/2022/01/neethimanthula-praardhana-devudaalakinchunu.html
Chorus:
Schale f
Neetimantula praarthana devudaalakinchunu
Vaaru tamaala vrukshamuvale movvu veyuduru (2)

Verse 1:
1. Morapettumu graahyamu kaani goppa sangatulu
Mariyu gudhamaina sangatula devude telupun

Verse 2:
2. Gatakaalamuna kreestu perata adugakuntiri
Satatamu aananda monda adugudi dorukun

Verse 3:
3. Yehovaakoraku eduruchuchi pondudi balamu
Ihamunandu pakshiraajuvale pai keguruduru

Verse 4:
4. Uhinchalenidi sakyamu gaanivainatti kriyalanu
Yehovaa cheya saktimantudu atyadhikamugaa

Verse 5:
5. Mimmu viduvanennadu nedabaayananegadaa
Nammumu naramaatrum depude haanicheyadu

Verse 6:
6. Aa prabhu tana aiswaryamandu kreestu yesulo
Mee prati yavasaramu teerchi kaachu niratamun

Verse 7:
7. Nischayamugaa nenu ninnu aaseervadintunu
Nischayamugaa vruddhipondintunane nee devudu
--

 - Scale F
 
నీతిమంతుల ప్రార్థన దేవుడాలకించును
 
వారు తమాల వృక్షమువలె మొవ్వు వేయుదురు (2)
1. మొరపెట్టుము గ్రాహ్యము కాని గొప్ప సంగతులు
 
మరియు గూఢమైన సంగతుల దేవుడే తెలుపున్
2. గతకాలమున క్రీస్తు పేరట అడుగకుంటిరి
 
సతతము ఆనంద మొంద అడుగుడి దొరుకున్
3. యెహోవాకొరకు ఎదురుచూచి పొందుడి బలము
 
ఇహమునందు పక్షిరాజువలె పై కెగురుదురు
4. ఊహించలేనిది శక్యము గానివైనట్టి క్రియలను
 
యెహోవా చేయ శక్తిమంతుడు అత్యధికముగా
5. మిమ్ము విడువనెన్నడు నెడబాయననెగదా
 
నమ్ముము నరమాత్రుం డెపుడే హానిచేయడు
6. ఆ ప్రభు తన ఐశ్వర్యమందు క్రీస్తు యేసులో
 
మీ ప్రతి యవసరము తీర్చి కాచు నిరతమున్
7. నిశ్చయముగా నేను నిన్ను ఆశీర్వదింతును
 
నిశ్చయముగా వృద్ధిపొందింతుననె నీ దేవుడు
---
