---
Neeve Neeve Yintakaalam Kaachitivi Devaa
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/neeve-neeve-inthakaalam-kaachithivi-deva.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaj
Schale em
Neeve neeve yintakaalam kaachitivi devaa
Enno enno adbhutamaina panulanu chesitive
Aalochinchedamu arpinchukondumayyaa
Aanandanto yesayyaa

Verse 1:
1. Uttamamaina draakshavalliga neeve naatitivi
Neeru katti kanchevesi saaguchesitivi
Neelo nilichedamu bahugaa phaliyinchedamu
Needu mahimakai ilalo jeevinchedamu
||aalochinchedamu||

Verse 2:
2. Kaaleji vidyaarthula aatmala nichitivi
Kreestulo vaarini sampurnuluga niluva bettitivi
Pattabhadrulan panilo vaaditivi
Dittamainatti kattada michitivi
||aalochinchedamu||

Verse 3:
3. Samruddhigaa deevinchitivi maakutumbamulan
Needu divya sankalpamu maalo neraveren
Sevinchedamu maa jeevamantatito
Sthutinchedamu maa jeevita kaalamanta
||aalochinchedamu||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజ్
 
- Scale Em
 
నీవే నీవే యింతకాలం కాచితివి దేవా
 
ఎన్నో ఎన్నో అద్భుతమైన పనులను చేసితివే
 
ఆలోచించెదము - అర్పించుకొందుమయ్యా
 
ఆనందంతో - యేసయ్యా
1. ఉత్తమమైన ద్రాక్షవల్లిగ - నీవే నాటితివి
 
నీరు కట్టి కంచెవేసి సాగుచేసితివి
 
నీలో నిలిచెదము - బహుగా ఫలియించెదము
 
నీదు మహిమకై - ఇలలో జీవించెదము
 
||ఆలోచించెదము||
2. కాలేజి విద్యార్థుల ఆత్మల నిచ్చితివి
 
క్రీస్తులో వారిని సంపూర్ణులుగ నిలువ బెట్టితివి
 
పట్టభద్రులన్ పనిలో వాడితివి
 
దిట్టమైనట్టి కట్టడ మిచ్చితివి
 ||ఆలోచించెదము||
3. సమృద్ధిగా దీవించితివి మాకుటుంబములన్
 
నీదు దివ్య సంకల్పము మాలో నెరవేరెన్
 
సేవించెదము - మా జీవమంతటితో
 
స్తుతించెదము - మా జీవిత కాలమంత
 ||ఆలోచించెదము||
**
---
