---
Nenunu Naa Yintivaarunu Yehovaane Sevinchedamu
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/nenunu-naa-intivaarunu-yehovanu-sevinchedamu.html
Chorus:
**
**
Ke. je. yas. baaburaavu
Schale ch
Nenunu naa yintivaarunu yehovaane sevinchedamu
Maanaka ilalo maranamu varaku maa prabhuyesune pujinchedamu

Verse 1:
1. Satyamutonu, aatmalo nenu nishkpatamugaa sevinchedanu
Nityamu prabhuto nivasinchedanu, satyaswarupini aaraadhintunu
||nenunu||

Verse 2:
2. Pradhaanulainaa, adhikaarulainaa mammunentagaa hinsinchinaa
Medhaavulandaru chinnachupu chuchinaa, adhamulu kudaa talale uchinaa
||nenunu||

Verse 3:
3. Tallidandrulainaa, annadammulainaa chelli akka inkevvarainaa
Chellinadantu nannu veedipoyinaa elledalaa naa prabhu maate vineda
||nenunu||
**
--

**
**
 
- కె. జె. యస్. బాబురావు
 
- Scale C
 
నేనును నా యింటివారును యెహోవానే సేవించెదము
 
మానక ఇలలో మరణము వరకు - మా ప్రభుయేసునే పూజించెదము
1. సత్యముతోను, ఆత్మలో నేను నిష్క్పటముగా సేవించెదను
 
నిత్యము ప్రభుతో నివసించెదను, సత్యస్వరూపిని ఆరాధింతును
 
||నేనును||
2. ప్రధానులైనా, అధికారులైనా మమ్మునెంతగా హింసించినా
 
మేధావులందరు చిన్నచూపు చూచినా, అధములు కూడా తలలే ఊచినా
 
||నేనును||
3. తల్లిదండ్రులైనా, అన్నదమ్ములైనా చెల్లి అక్క ఇంకెవ్వరైనా
 
చెల్లినదంటూ నన్ను వీడిపోయినా ఎల్లెడలా నా ప్రభు మాటె వినెద
 
||నేనును||
**
---
