---
Nireekshanato Panicheyudamu Rakshana Vaartanu Chaatedamu
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/nireekshanatho-panicheyudamu-rakshana-vaarthanu-chaatedamu.html
Chorus:
**
**
Aanandaraaj
Schale d

Verse 1:
1. Nireekshanato panicheyudamu rakshana vaartanu chaatedamu
Akshayudesuku ellappudu paadedamu halleluya

Verse 2:
2. Viswaasamuto konasaagedamu antamu varaku opikato
Vijayamu nichedi yesuni vaipu santasamuna chuchuchu epudu

Verse 3:
3. Mahima kireetamu pondutakai sahanamuto poraadedamu
Mahilo parisuddhaatmuni manaku sahavaasamukai pampenugaa
**
--

**
**
 
- ఆనందరాజ్
 
- Scale D
1. నిరీక్షణతో పనిచేయుదము - రక్షణ వార్తను చాటెదము
 
అక్షయుడేసుకు ఎల్లప్పుడు - పాడెదము హల్లెలూయ
2. విశ్వాసముతో కొనసాగెదము - అంతము వరకు ఓపికతో
 
విజయము నిచ్చెడి యేసుని వైపు - సంతసమున చూచుచు ఎపుడు
3. మహిమ కిరీటము పొందుటకై - సహనముతో పోరాడెదము
 
మహిలో పరిశుద్ధాత్ముని మనకు - సహవాసముకై పంపెనుగా
**
---
