---
O Prabhu Yesayyaa, Nee Paada Sannidhi Sreshthamainadi
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/0h-prabhu-yesayya-nee-paada-sannidhi-sreshtamainadi.html
Chorus:
**
**
Ke. je. yas. baaburaavu
Schale fm
O prabhu yesayyaa, nee paada sannidhi sreshthamainadi
Naa priya yesayyaa, neevento preminchi karuninchedavu

Verse 1:
1. Nee sannidhi kaantiyandu edi daagadu
Chesinatti paapamulu kanabadunayyaa
Baasachesi nee sannidhi kaantiyanduna
Paapamodali jeevinchina kanikarintuvu
||o prabhu||

Verse 2:
2. Nee sannidhi oka dinamu nenu gadipina
O sahasra dinamulanta deevenakaramu
Vaasigaanu nee maatanu paatinchina
Trosiveyaka nannu nadipinchedavu
||o prabhu||

Verse 3:
3. Nee sannidhi uttamamu ellappudu
Mosapuchu saataanuni, aasrayinchina
Kaasulilalo dongilimpabadunu, satyamu
Nee sannidhi deenulaku teesiveyabadadu
||o prabhu||
**
--

**
**
 
- కె. జె. యస్. బాబురావు
 
- Scale Fm
 
ఓ ప్రభూ యేసయ్యా, నీ పాద సన్నిధి శ్రేష్ఠమైనది
 
నా ప్రియ యేసయ్యా, నీవెంతో ప్రేమించి కరుణించెదవు

1. నీ సన్నిధి కాంతియందు ఏది దాగదు
 
చేసినట్టి పాపములు కనబడునయ్యా
 
బాసచేసి నీ సన్నిధి కాంతియందున
 
పాపమొదలి జీవించిన కనికరింతువు 
 
 
||ఓ ప్రభు||
2. నీ సన్నిధి ఒక దినము నేను గడిపిన
 
ఓ సహస్ర దినములంత దీవెనకరము
 
వాసిగాను నీ మాటను పాటించిన
 
త్రోసివేయక నన్ను నడిపించెదవు
 ||ఓ ప్రభు||
3. నీ సన్నిధి ఉత్తమము ఎల్లప్పుడు
 
మోసపుచ్చు సాతానుని, ఆశ్రయించిన
 
కాసులిలలో దొంగిలింపబడును, సత్యము
 
నీ సన్నిధి దీనులకు తీసివేయబడదు
 ||ఓ ప్రభు||
**
---
