---
O Viswaasa Veerudaa Emaaye Needu Payanamu
https://www.christiandatahouse.com/2022/02/oh-vishwaasa-veerudaa-yemaaye-needu-payanamu.html
Chorus:
**
**
Pi. aanandaraaju
Schale dm
O viswaasa veerudaa emaaye needu payanamu
Okasaari gamaninchi yochinchumaa
Emaaye nee baasalu, emaaye nee baasalu

Verse 1:
1. Paipaiki deenudavai yundi lolona lobhamuto nindi
Lokamunaku maargambu chupedavaa chupedanaa
Lokaana nee maargamemaayenu
Okasaari gamaninchi yochinchumaa
Emaaye nee baasalu, emaaye nee baasalu (2)
||o viswaasa||

Verse 2:
2. Maatalalo bhaktin kanuparachi chetalalo riktudanai nilichi
Bhuktiki palumaargaalu arasitivaa muktiki kanumarugai verasedavaa
Okasaari gamaninchi yochinchumaa
Emaaye nee baasalu (2)
||o viswaasa||

Verse 3:
3. Nee pilupuku taginattuga neevu naduchutaku aatankamemi (2)
Nee veshadhaarananu vidichipetti nee swanta neetiki mari vimukhundavai
Okasaari gamaninchi yochinchumaa
E maaye nee baasalu (2)
||o viswaasa||

Verse 4:
4. Sree yesu raakan ee bhuvilo silvasuvaarta pratichotan
Suddhamuga prati vidyaarthikin seeghramugaa elugetti chaatan
Chepattina kaaryambu emaayenu chebunina kartavyamemaayenu
Okasaari gamaninchi yochinchumaa
Emaaye nee baasalu (2)
||o viswaasa||
**
--

**
**
 
- పి. ఆనందరాజు
 
- Scale Dm
 
ఓ విశ్వాస వీరుడా - ఏమాయె నీదు పయనము
 
ఒకసారి గమనించి యోచించుమా
 
ఏమాయె నీ బాసలు, ఏమాయె నీ బాసలు
1. పైపైకి దీనుడవై యుండి - లోలోన లోభముతో నిండి
 
లోకమునకు మార్గంబు చూపెదవా చూపెదనా -
 
లోకాన నీ మార్గమేమాయెను
 
ఒకసారి గమనించి యోచించుమా
 
ఏమాయె నీ బాసలు, ఏమాయె నీ బాసలు (2)
 
||ఓ విశ్వాస||
2. మాటలలో భక్తిన్ కనుపరచి - చేతలలో రిక్తుడనై నిలిచి
 
భుక్తికి పలుమార్గాలు అరసితివా - ముక్తికి కనుమరుగై వెరసెదవా
 
ఒకసారి గమనించి యోచించుమా
 
ఏమాయె నీ బాసలు (2)
 ||ఓ విశ్వాస||
3. నీ పిలుపుకు తగినట్టుగ నీవు - నడుచుటకు ఆటంకమేమి (2)
 
నీ వేషధారణను విడిచిపెట్టి - నీ స్వంత నీతికి మరి విముఖుండవై
 
ఒకసారి గమనించి యోచించుమా
 
ఏ మాయె నీ బాసలు (2)
 ||ఓ విశ్వాస||
4. శ్రీ యేసు రాకన్ ఈ భువిలో - సిల్వసువార్త ప్రతిచోటన్
 
శుద్ధముగ ప్రతి విద్యార్థికిన్ - శీఘ్రముగా ఎలుగెత్తి చాటన్
 
చేపట్టిన కార్యంబు ఏమాయెను - చేబూనిన కర్తవ్యమేమాయెను
 
ఒకసారి గమనించి యోచించుమా
 
ఏమాయె నీ బాసలు (2)
 ||ఓ విశ్వాస||
**
---
