---
Orannaa Orannaa Yesuku Saati Vere Lerannaa
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/oranna-oranna-yesuku-saati-vere-leranna.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale chm
Orannaa orannaa
Yesuku saati vere lerannaa lerannaa
Yese aa daivam chudannaa chudannaa
Yese aa daivam chudannaa

Verse 1:
1. Charitraloniki vachaadannaa pavitra jeevam techaadannaa
Adviteeyudu aadi devudu aadarinchunu aadukonunu
||orannaa||

Verse 2:
2. Paramunu vidichi vachaadannaa narulalo narudai puttaadannaa
Parisuddhudu paavanudu preminchenu praanamichenu
||orannaa||

Verse 3:
3. Siluvalo praanam pettaadannaa maranam gelichi lechaadannaa
Mahima prabhu mrutyunjayudu kshamiyinchunu jayamichunu
||orannaa||

Verse 4:
4. Mahimalu enno chupedannaa maargam taane annaadannaa
Manishiga maarina devudegaa maranam paapam tolaginchenu
||orannaa||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale Cm
 
ఓరన్నా - ఓరన్నా
 
యేసుకు సాటి వేరే లేరన్నా - లేరన్నా
 
యేసే - ఆ - దైవం - చూడన్నా - చూడన్నా
 
యేసే ఆ దైవం - చూడన్నా
1. చరిత్రలోనికి వచ్చాడన్నా - పవిత్ర జీవం తెచ్చాడన్నా
 
అద్వితీయుడు ఆది దేవుడు - ఆదరించును ఆదుకొనును
 
||ఓరన్నా||
2. పరమును విడిచి వచ్చాడన్నా - నరులలో నరుడై పుట్టాడన్నా
 
పరిశుద్ధుడు పావనుడు - ప్రేమించెను ప్రాణమిచ్చెను
 
||ఓరన్నా||
3. సిలువలో ప్రాణం పెట్టాడన్నా - మరణం గెలిచి లేచాడన్నా
 
మహిమ ప్రభూ మృత్యుంజయుడు - క్షమియించును జయమిచ్చును
 
||ఓరన్నా||
4. మహిమలు ఎన్నో చూపేడన్నా - మార్గం తానే అన్నాడన్నా
 
మనిషిగ మారిన దేవుడేగా - మరణం పాపం తొలగించెను
 
||ఓరన్నా||
**
---
