---
Paapaaniki Jeetam Maranam Paapiki Yese Saranam
https://www.christiandatahouse.com/2022/01/paapaaniki-jeetham-maranam-paapiki-yese-seranam.html
Chorus:
Schale em
Paapaaniki jeetam maranam paapiki yese saranam
Yesuni saranam kalushita haranam
Yesu jayinche maranam

Verse 1:
1. Ninnati dinamu raadu repu nee sontamu kaadu
Cherumu yesuni nedu veedumu paapapu jodu ||paapaaniki||

Verse 2:
2. Vinavoyi yesuni maata kanavoyi pragatiki baata
Veedumu paapapu baata paadumu yesuni paata ||paapaaniki||

Verse 3:
3. Anduko yesuni cheyi pondumu aatmalo haayi
Yesuni chentaku cheri aatmaphalamulu koyi ||paapaaniki||
--

 
- Scale Em
 
పాపానికి జీతం మరణం - పాపికి యేసే శరణం
 
యేసుని శరణం - కలుషిత హరణం
 
యేసు జయించె మరణం

1. నిన్నటి దినము రాదు - రేపు నీ సొంతము కాదు
 
చేరుము యేసుని నేడు - వీడుము పాపపు జోడు ||పాపానికి||
2. వినవోయి యేసుని మాట - కనవోయి ప్రగతికి బాట
 
వీడుము పాపపు బాట పాడుము యేసుని పాట ||పాపానికి||
3. అందుకో యేసుని చేయి - పొందుము ఆత్మలో హాయి
 
యేసుని చెంతకు చేరి - ఆత్మఫలములు కోయి ||పాపానికి||
---
