---
Paralokamu Nodali Naralokamu Ketenchi Dharaatalamuna Nadichina Devaa
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/paralokamu-nodali-naralokamu-ketenchi-dharaaralamuna-nadichina-deva.html
Chorus:
**
**
Ke. je. yas baaburaavu
Schale f#m
Paralokamu nodali, naralokamu ketenchi
Dharaatalamuna nadichina devaa!
Paramaatmudaa, o yesayyaa!
||paralokamu||

Verse 1:
1. Sandramunu cheelchitivi, yordaanunu aarpitivi
Enta balamayaa! sthutiyintunu, pujintunu
Erikonu kulchitivi, sainyamulanu kulchitivi
Enta balamayyaa! keertintunu, premintunu
||paralokamu||

Verse 2:
2. Maranamunu odinchi, ninadinchina ninnu juchi mauninaudunaa!
Sthutiyintunu, harshintunu
Saataanunu dunumaadi, maanavulanu rakshinchina
Daivamaanavaa, ghanaparachedanu, sevintunu
||paralokamu||

Verse 3:
3. Karunaamaya odevaa, nee vanti vaadevadu viswamanduna
Bhuviyanduna, diviyanduna?
Velpulalo neevanti mahimaanvitudevadayyaa
Parisuddhudaa, paramaatmudaa, karunaamayaa?
||paralokamu||
**
--

**
**
 
- కె. జె. యస్ బాబూరావు
 
- Scale F#m
 
పరలోకము నొదలి, నరలోకము కేతెంచి
 
ధరాతలమున నడిచిన దేవా!
 
పరమాత్ముడా, ఓ యేసయ్యా!
 
||పరలోకము||
1. సంద్రమును చీల్చితివి, యొర్దానును ఆర్పితివి
 
ఎంత బలమయా! స్తుతియింతును, పూజింతును
 
ఎరికోను కూల్చితివి, సైన్యములను కూల్చితివి
 
ఎంత బలమయ్యా! కీర్తింతును, ప్రేమింతును
 ||పరలోకము||
2. మరణమును ఓడించి, నినదించిన నిన్ను జూచి మౌనినౌదునా!
 
స్తుతియింతును, హర్షింతును
 
సాతానును దునుమాడి, మానవులను రక్షించిన
 
దైవమానవా, ఘనపరచెదను, సేవింతును
 ||పరలోకము||
3. కరుణామయ ఓదేవా, నీ వంటి వాడెవడు విశ్వమందున
 
భువియందున, దివియందున?
 
వేల్పులలో నీవంటి మహిమాన్వితుడెవడయ్యా
 
పరిశుద్ధుడా, పరమాత్ముడా, కరుణామయా?
 ||పరలోకము||
**
---
