---
Paramandali Devaa Parisuddha Prabhuvaa Yesayyaa Stotramayaa
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/paramandali-deva-parishudda-prabhuva-yesayya-sthothramaya.html
Chorus:
**
**
Ke. je. yas baaburaavu
Schale e
Paramandali devaa, parisuddha prabhuvaa, yesayyaa, stotramayaa
Neramenchaka mamu cherchukontivi, parisuddhamugaa jeevinchamantivi
||para||

Verse 1:
1. Parisuddhatalo neevu mahaneeyudavu, sariraaru neekevaru o yesayyaa
Arikaalu modalu nadinetti varaku (2)
Paapamundagaa mammu suddheekarinchitivi (2)
||para||

Verse 2:
2. Sarichesitivi neevu maa jeevitamula, virabuse maalona paramaanandam
Gurileni maaku parisuddhata nichi (2)
Paripurnatanu maaku gurigaa nichitivi (2)
||para||

Verse 3:
3. Chirakaalamulo memu neeto nunda saripoyedu parisuddhata maakeeyumayaa
Sthiramaina manas'su, ninu polina bratuku narasareeradhaaree,
Maayesu maakimmu
||para||
**
--

**
**
 
- కె. జె. యస్ బాబూరావు
 
- Scale E
 
పరమందలి దేవా, పరిశుద్ధ ప్రభువా, యేసయ్యా, స్తోత్రమయా
 
నేరమెంచక మము చేర్చుకొంటివి, పరిశుద్ధముగా జీవించమంటివి 
 
||పర||
1. పరిశుద్ధతలో నీవు మహనీయుడవు, సరిరారు నీకెవరూ ఓ యేసయ్యా
 
అరికాలు మొదలు నడినెత్తి వరకు (2)
 
పాపముండగా మమ్ము శుద్ధీకరించితివి (2) 
 
||పర||
2. సరిచేసితివి నీవు మా జీవితముల, విరబూసె మాలోన పరమానందం
 
గురిలేని మాకు పరిశుద్ధత నిచ్చి (2)
 
పరిపూర్ణతను మాకు గురిగా నిచ్చితివి (2) 
 
||పర||
3. చిరకాలములో మేము నీతో నుండ సరిపోయెడు పరిశుద్ధత మాకీయుమయా
 
స్థిరమైన మనస్సు, నిను పోలిన బ్రతుకు నరశరీరధారీ,
 
మాయేసూ మాకిమ్ము 
 
||పర||
**
---
