---
Parama Jeevamu Naaku Nivva Tirigi Lechenu Naatonundaa
https://www.christiandatahouse.com/2022/01/parama-jeevamu-naaku-nivva-thirigi-lechenu-naathonundaa.html
Chorus:
**
**
Prakaash yesudiyan
Schale g

Verse 1:
1. Parama jeevamu naaku nivva tirigi lechenu naato nunda
Nirantaramu nadipinchunu marala vachi yesu konipovunu
Yesu chaalunu yesu chaalunu
E samayamaina e sthitikainaa naa jeevitamulo yesu chaalunu
||parama||

Verse 2:
2. Saataanu sodhana adhikamaina sommasillaka saagivelledanu
Lokamu sareeramu laaginanu lobadaka nenu velledanu
||parama||

Verse 3:
3. Pachika bayalulo parunda jeyun saanti jalamu chenta nadipinchunu
Anisamu praanamu trupti parachun marana loyalo nannu kaapaadunu
||parama||

Verse 4:
4. Narulellaru nannu vidichinanu sareeramu krulli krusinchinanu
Harinchinan naa aiswaryamu virodhivale nannu vidichinanu
||parama||
**
--

**
**
 
- ప్రకాష్ యెసుడియన్
 
- Scale G
1. పరమ జీవము నాకు నివ్వ - తిరిగి లేచెను నాతో నుండ
 
నిరంతరము నడిపించును - మరల వచ్చి యేసు కొనిపోవును
 
యేసు చాలును - యేసు చాలును
 
ఏ సమయమైన - ఏ స్థితికైనా - నా జీవితములో యేసు చాలును
 
||పరమ||
2. సాతాను శోధన అధికమైన - సొమ్మసిల్లక సాగివెళ్ళెదను
 
లోకము శరీరము లాగినను - లోబడక నేను వెళ్ళెదను
 
||పరమ||
3. పచ్చిక బయలులో పరుండ జేయున్ - శాంతి జలము చెంత నడిపించును
 
అనిశము ప్రాణము తృప్తి పరచున్ - మరణ లోయలో నన్ను కాపాడును
 
||పరమ||
4. నరులెల్లరు నన్ను విడిచినను - శరీరము క్రుళ్ళి కృశించినను
 
హరించినన్ నా ఐశ్వర్యము - విరోధివలె నన్ను విడిచినను
 
||పరమ||
**
---
