---
Parisuddhamuga Yila Jeevinchedaa Pavitra Parachukondu Naa Devaa
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/parishuddhamuga-ila-jeevincheda-pavithra-parachukondu-naa-devaa.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale d
Parisuddhamuga yila jeevinchedaa
Pavitra parachukondu naa devaa
Paraloka teja yesu raajaa
Hosanna stotram halleluyaa
Parisuddhaatmudaa kadugumaa
Aatmalo balamichi brovumayyaa
||parisuddhamuga||

Verse 1:
1. Agnaana dasaloni aasalanniyu
Vignaanadasalo viduvanaitini
Parisuddha pilupunu marachitini
Pravartanantatilo ninnu poli nadichedaa
||parisuddhamuga||

Verse 2:
2. Lokaasalanni kuda laaguchundagaa
Lonunna korikalu paikilevagaa
Lokaadhikaari naapai reguchundagaa
Lopambuleni raktasuddhi naakimmayyaa
||parisuddhamuga||

Verse 3:
3. Nee aatmato nenu ekamaitini
Neelone teegelaa kalisipotini
Neetone siluvalo maranamaitini
Neevanti parisuddhatanu nekoreda
||parisuddhamuga||

Verse 4:
4. Naa dehamanta nee aalayamuga
Naa hrudayamanta nee premanindaga
Naa manase needu sinhaasanamuga
Parisuddhayaagamuga neeku lobadeda
||parisuddhamuga||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale D
 
పరిశుద్ధముగ యిల జీవించెదా
 
పవిత్ర పరచుకొందు నా దేవా
 
పరలోక తేజ యేసు రాజా
 
హోసన్న స్తోత్రం హల్లెలూయా
 
పరిశుద్ధాత్ముడా కడుగుమా
 
ఆత్మలో బలమిచ్చి బ్రోవుమయ్యా
 
||పరిశుద్ధముగ||
1. అజ్ఞాన దశలోని ఆశలన్నియు
 
విజ్ఞానదశలో విడువనైతిని
 
పరిశుద్ధ పిలుపును మరచితిని
 
ప్రవర్తనంతటిలో నిన్ను పోలి నడిచెదా
 ||పరిశుద్ధముగ||
2. లోకాశలన్ని కూడ లాగుచుండగా
 
లోనున్న కోరికలు పైకిలేవగా
 
లోకాధికారి నాపై రేగుచుండగా
 
లోపంబులేని రక్తశుద్ధి నాకిమ్మయ్యా
 ||పరిశుద్ధముగ||
3. నీ ఆత్మతో నేను ఏకమైతిని
 
నీలోనే తీగెలా కలిసిపోతిని
 
నీతోనే సిలువలో మరణమైతిని
 
నీవంటి పరిశుద్ధతను నేకోరెద
 ||పరిశుద్ధముగ||
4. నా దేహమంత నీ ఆలయముగ
 
నా హృదయమంత నీ ప్రేమనిండగ
 
నా మనసే నీదు సింహాసనముగ
 
పరిశుద్ధయాగముగ నీకు లోబడెద
 ||పరిశుద్ధముగ||
**
---
