---
Parisuddha Devaa Paraloka Nivaasa Paadeda Sthuti Neeke Parama Dutalato
https://www.christiandatahouse.com/2022/02/parishudda-devaa-paraloka-nivaasa-paadeda-sthuthi-neeke-parama-dhoothalatho.html
Chorus:
**
**
Yam. krishtayya
Schale g
Parisuddha devaa paraloka nivaasa
Paadeda sthuti neeke parama dutalato
Halleluya halleluya halleluya (4)

Verse 1:
1. Serupulu ninnu sevinche kerubulu ninnu koliche
Sakala parisuddhulu ninne sadaa sthutiyinturu (2)
||halleluya||

Verse 2:
2. Naalugu jeevulu ninnaavarinche iruvadi naluguru saagilapadiri
Nee mahima prakaasinchagaa paadiri stutulato sarvaadhikaaranuchu
||halleluya||

Verse 3:
3. Paapamunu kanaleni devaa pavitra kannulukaligina prabhuvaa
Parisuddhulu mamu cheyunu paramunu veedi dharakegitivaa
||halleluya||

Verse 4:
4. Neevu parisuddha prabhuvaiyundi mamu suddhulugaa nivasimpagori |
Maa suddha hrudayaalato ninnaaraadhinchamani koritivi
||halleluya||

Verse 5:
5. Parisuddhudigaa nirdoshigaa dhara nilichina paripurna prabhuvaa
Parisuddhunigaa paapini dhara nilipe devaa maa rakshakaa
||halleluya||
**
--

**
**
 
- యం. క్రిష్టయ్య
 
- Scale G
 
పరిశుద్ధ దేవా - పరలోక నివాస
 
పాడెద స్తుతి నీకే - పరమ దూతలతో
 
హల్లెలూయ - హల్లెలూయ - హల్లెలూయ (4)
1. సెరూపులు నిన్ను సేవించె - కెరూబులు నిన్ను కొలిచె
 
సకల పరిశుద్ధులు - నిన్నే సదా స్తుతియింతురు (2)
 
||హల్లెలూయ||
2. నాలుగు జీవులు నిన్నావరించె - ఇరువది నలుగురు సాగిలపడిరి
 
నీ మహిమ ప్రకాశించగా - పాడిరి స్తుతులతో సర్వాధికారనుచు
 
||హల్లెలూయ||
3. పాపమును కనలేని దేవా - పవిత్ర కన్నులుకలిగిన ప్రభువా
 
పరిశుద్ధులు మము చేయును పరమును వీడి ధరకేగితివా
 
||హల్లెలూయ||
4. నీవు పరిశుద్ధ ప్రభువైయుండి - మము శుద్ధులుగా నివసింపగోరి |
 
మా శుద్ధ హృదయాలతో - నిన్నారాధించమని కోరితివి
 
||హల్లెలూయ||
5. పరిశుద్ధుడిగా నిర్దోషిగా - ధర నిలిచిన పరిపూర్ణ ప్రభువా
 
పరిశుద్ధునిగా పాపిని - ధర నిలిపే దేవా మా రక్షకా
 
||హల్లెలూయ||
**
---
