---
Prabhu Yesu Aagamanam Adi Devuni Adheenam
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/prabhu-yesu-aagamanam-adi-devuni-aadheenam.html
Chorus:
**
**
Mohan
Schale am
Prabhu yesu aagamanam adi devuni adheenam
Ati tvaralo sambhavamu adi kreestu sangha sangamam

Verse 1:
1. Mrogunu kadabura dhvani meghavaahanudai mana yesu
Vegamugaa raanunnaadu jaagu cheyaka siddhapadu, siddhapadu siddhapadu

Verse 2:
2. Tarunulu iruvuru kalasi tirugali visaruchu nunda
Ettabadunu oka naati emautundi nee gati, nee gati
**
--

**
**
 
- మోహన్
 
- Scale Am
 
 
ప్రభు యేసు ఆగమనం - అది దేవుని అధీనం
 
అతి త్వరలో సంభవము - అది క్రీస్తు సంఘ సంగమం
1. మ్రోగును కడబూర ధ్వని - మేఘవాహనుడై మన యేసు
 
వేగముగా రానున్నాడు - జాగు చేయక సిద్ధపడు, సిద్ధపడు సిద్ధపడు
2. తరుణులు ఇరువురు కలసి - తిరుగలి విసరుచు నుండ
 
ఎత్తబడును ఒక నాతి - ఏమౌతుంది నీ గతి, నీ గతి
**
---
