---
Prabhukreeste Nijadaivamu Vibhudesu Sajeevudu
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/prabhukreesthy-nijadaivamu-vibhudesu-sajeevudu.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale em
Prabhukreeste nijadaivamu vibhudesu sajeevudu
Abhayambunichu najareyudu
Vibhavaatmatejomayudu

Verse 1:
1. Adrusyadaiva swarupiye aadi swayam sambhavudu
Aadyanta rahitam asamaana charitam aa divyakaantini ganumaa
||prabhu||

Verse 2:
2. Sarvasrushtiki mulam sreeyesude sarvajeevula poshakudu
Sarvamaanava paapa parihaaramu urvin prabhukaantini ganumaa
||prabhu||

Verse 3:
3. Kaluvari siluvalo ningilo vrelaadenu viluvaina rudhiramu chindinche
Palupaapamula nella tolaginchenu ilavelasina kaantini ganumaa
||prabhu||

Verse 4:
4. Maranaandhakaaramulanu tolaginchenu paraloka dvaaramu teriche
Chirajeevaakshayatal velugondenu dhara para guru kaantini ganumaa
||prabhu||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale Em
 
ప్రభుక్రీస్తే నిజదైవము - విభుడేసు సజీవుడు -
 
అభయంబునిచ్చు నజరేయుడు
 
విభవాత్మతేజోమయుడు
1. అదృశ్యదైవ స్వరూపియే - ఆది స్వయం సంభవుడు
 
ఆద్యంత రహితం - అసమాన చరితం - ఆ దివ్యకాంతిని గనుమా
 
||ప్రభు||
2. సర్వసృష్టికి మూలం శ్రీయేసుడే - సర్వజీవుల పోషకుడు
 
సర్వమానవ పాప పరిహారము - ఉర్విన్ ప్రభుకాంతిని గనుమా
 
||ప్రభు||
3. కలువరి సిలువలో నింగిలో వ్రేలాడెను - విలువైన రుధిరము చిందించె
 
పలుపాపముల నెల్ల తొలగించెను - ఇలవెలసిన కాంతిని గనుమా
 
||ప్రభు||
4. మరణాంధకారములను తొలగించెను - పరలోక ద్వారము తెరిచె
 
చిరజీవాక్షయతల్ వెలుగొందెను - ధర పర గురు కాంతిని గనుమా
 
||ప్రభు||
**
---
