---
Prabhu Panilo Nilachi Yundi Sthiramuga Konasaagedamaa
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/prabhu-panilo-nilachi-yundi-sthiramuga-konasaageda.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale bm
Prabhu panilo nilachi yundi sthiramuga konasaagedamaa
Prabhu manasunu kaligi yundi aasaktito velledamaa
Halleluyaa jayastotram jayasaali jayamichunu
Halleluyaa jayastotram prayaasaku phalamichunu

Verse 1:
1. Tana totalo panicheyan tana pilupunu manakichenu
Vinayamuto lobadedam viduvaka pani cheyudumu
||halleluyaa||

Verse 2:
2. Tana panikai meenaalan viriviganu vaadedamaa
Konchemulo nammakamu kontainaa chupedamu
||halleluyaa||

Verse 3:
3. Siggupada nakkaraleni yogyulamuga kanabadudaam
Jatapanivaaramu manamu prabhuvuto samakurchedamu
||halleluyaa||

Verse 4:
4. Swaardhamukai prabhupanini paaducheyaka bhayapadudaam
Mana kaksha vipakshamulan dahinchunu daivaagni
||halleluyaa||

Verse 5:
5. Prabhu raakada saameepyam prabhupanikai tvarapadudaam
Mana bhedamulanu marachi aikyatato saagedamu
||halleluyaa||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale Bm
 
ప్రభు పనిలో నిలచి యుండి - స్థిరముగ కొనసాగెదమా
 
ప్రభు మనసును కలిగి యుండి - ఆసక్తితో వెళ్లెదమా
 
హల్లెలూయా జయస్తోత్రం - జయశాలి జయమిచ్చును
 
హల్లెలూయా జయస్తోత్రం - ప్రయాసకు ఫలమిచ్చును
1. తన తోటలో పనిచేయన్ - తన పిలుపును మనకిచ్చెను
 
వినయముతో లొబడెదం - విడువక పని చేయుదుము
 
||హల్లెలూయా||
2. తన పనికై మీనాలన్ - విరివిగను వాడెదమా
 
కొంచెములో నమ్మకము - కొంతైనా చూపెదము
 
||హల్లెలూయా||
3. సిగ్గుపడ నక్కరలేని - యోగ్యులముగ కనబడుదాం
 
జతపనివారము మనము - ప్రభువుతో సమకూర్చెదము
 
||హల్లెలూయా||
4. స్వార్ధముకై ప్రభుపనిని - పాడుచేయక భయపడుదాం
 
మన కక్ష విపక్షములన్ - దహించును దైవాగ్ని
 
||హల్లెలూయా||
5. ప్రభు రాకడ సామీప్యం - ప్రభుపనికై త్వరపడుదాం
 
మన భేదములను మరచి - ఐక్యతతో సాగెదము
 
||హల్లెలూయా||
**
---
