---
Premato Satyamuto Kreestesunboli Edugumaa
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/prematho-sathyamutho-kreesthesunboli-eduguma.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale ch
Premato satyamuto kreestesunboli edugumaa
Parisuddhatalo paripurnatalo priyadaiva tanayuni krupalo
Prabhunerugutalo anubhavamulo dinadinamu vardhillumu
Vivechanakaligi veligimpupondi priyadaivatanayuni krupalo
||premato||

Verse 1:
1. Paripurnatalonundi krupa vembadi krupa nondumu
Kreestesulo sampurnulam konasaagi siddhinchedamu
Prabhu yesuni divya polikalo
||premato||

Verse 2:
2. Vaagdaanamulu ponduko viluvaina phalamondumu
Varaduni varamulato paraloka santoshanto
Prabhuyesuni divyapolikalo
||premato||

Verse 3:
3. Sahavaasa aikyatalo sahakaari sahanambuto
Sangeeta swaramulato satyuni aaraadhinchu
Prabhuyesuni divya polikalo
||premato||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale C
 
ప్రేమతో సత్యముతో క్రీస్తేసున్బోలి ఎదుగుమా
 
పరిశుద్ధతలో పరిపూర్ణతలో ప్రియదైవ తనయుని కృపలో
 
ప్రభునెరుగుటలో - అనుభవములో - దినదినము వర్ధిల్లుము
 
వివేచనకలిగి - వెలిగింపుపొంది - ప్రియదైవతనయుని కృపలో
 
||ప్రేమతో||
1. పరిపూర్ణతలోనుండి - కృప వెంబడి కృప నొందుము
 
క్రీస్తేసులో సంపూర్ణులం - కొనసాగి సిద్ధించెదము
 
ప్రభు యేసుని దివ్య పోలికలో
 
||ప్రేమతో||
2. వాగ్దానములు పొందుకో - విలువైన ఫలమొందుము
 
వరదుని వరములతో - పరలోక సంతోషంతో
 
ప్రభుయేసుని దివ్యపోలికలో
 
||ప్రేమతో||
3. సహవాస ఐక్యతలో - సహకారి సహనంబుతో
 
సంగీత స్వరములతో - సత్యుని ఆరాధించు
 
ప్రభుయేసుని దివ్య పోలికలో
 
||ప్రేమతో||
**
---
