---
Saagipodamaa Siddhipondagaa Vega Prabhuyesu Meeda Lakshyamunchudaam
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/saagipodama-siddipondaga-vega-prabhuyesu-meeda-lakshyamunchudam.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Saagipodamaa siddhipondagaa
Vega prabhuyesu meeda lakshyamunchudaam
Mula paathamulanu daatipodamaa
Sreshtha anubhavamunu korukondamaa
||saagipodamaa||

Verse 1:
1. Vinnavaatinella manamu vidichipettaka
Nerchukonnavaati nella madilo nilpuchu
Swantarakshana manaku ento mukhyamu
Lakshyamunchi bhayamuto kaachukondamu
||saagipodamaa||

Verse 2:
2. Mandabuddhiveedi vaakyavivarameruguchu
Vesinatti punaadini marala veyaka
Neetivaakya anubhavam aasrayinchudaam
Balamu nichu vivechananu kaligiyundamaa
||saagipodamaa||

Verse 3:
3. Kaalamento sankuchitamu kadali velludaam
Vachuchunnavaadu vegavachu nijamugaa
Venuka teeyaka madilo kunuku teeyaka
Neetimantulamuga namma tejarilludaam
||saagipodamaa||

Verse 4:
4. Samaadhaana parisuddhata pempaaragaa
Daiva krupalo chedu veru periki veyudaam
Velupata goppa sramanu bondina.
Goppa kaaparaina yesu siddhaparachunu
||saagipodamaa||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
సాగిపోదమా సిద్ధిపొందగా
 
వేగ ప్రభుయేసు మీద లక్ష్యముంచుదాం
 
మూల పాఠములను దాటిపోదమా
 
శ్రేష్ఠ అనుభవమును కోరుకొందమా
 
||సాగిపోదమా||
1. విన్నవాటినెల్ల మనము విడిచిపెట్టక
 
నేర్చుకొన్నవాటి నెల్ల మదిలో నిల్పుచు
 
స్వంతరక్షణ మనకు ఎంతో ముఖ్యము
 
లక్ష్యముంచి భయముతో కాచుకొందము
 
||సాగిపోదమా||
2. మందబుద్ధివీడి వాక్యవివరమెరుగుచు
 
వేసినట్టి పునాదిని మరల వేయక
 
నీతివాక్య అనుభవం ఆశ్రయించుదాం
 
బలము నిచ్చు వివేచనను కలిగియుందమా
 
||సాగిపోదమా||
3. కాలమెంతో సంకుచితము కదలి వెళ్ళుదాం
 
వచ్చుచున్నవాడు వేగవచ్చు నిజముగా
 
వెనుక తీయక మదిలో కునుకు తీయక
 
నీతిమంతులముగ నమ్మ తేజరిల్లుదాం
 
||సాగిపోదమా||

4. సమాధాన పరిశుద్ధత పెంపారగా
 
దైవ కృపలో చేదు వేరు పెరికి వేయుదాం
 
వెలుపట గొప్ప శ్రమను బొందిన. 
 
గొప్ప కాపరైన యేసు సిద్ధపరచును
 
||సాగిపోదమా||
**
---
