---
Sandehamela Sansayamadela Prabhu Yesu Gaayamulanu
https://www.christiandatahouse.com/2022/02/sandhehamela-samsayamadela-prabhu-yesu-gaayamulanu.html
Chorus:
**
**
Peetar sing
Schale am
Sandehamela sansaya madela
Prabhudesu gaayamulanu parikinchi chudu
Gaayaalalo neevrelu taakinchi chudu

Verse 1:
1. Aa mundla makutamu neekai dhariyinchene
Nee paapa sikshanu yesu bhariyinchene
Pravahinche raktadhaara nee kosame
Kadu ghora hinsanonde nee kosame
||sande||

Verse 2:
2. Lokaana evvaru neekai maranincharu
Nee sikshalanu bhariyimpa sahiyimparu
Nee talliyaina gaani ninnu marachune
Premamurti ninnu maruvajaalunaa?
||sande||

Verse 3:
3. Endaaka yesuni neevu erugananduvu?
Endaaka hrudayamu bayata niluvamanduvu?
Yesayya prema neeku lokuvaayenaa?
Yesayya siluva suvaarta chulakanaayenaa?
||sande||

Verse 4:
4. Ee lokabhogamulanu veedajaalavaa?
Saataanu bandhakamandu santasintuvaa?
Yesayya sahanamutoda chelagaatamaa?
Eenaade rakshana dinamu grahiyinchumaa?
||sande||
**
--

**
**

 
- పీటర్ సింగ్
 
- Scale Am
 
సందేహమేల - సంశయ మదేల
 
ప్రభుడేసు గాయములను పరికించి చూడు
 
గాయాలలో నీవ్రేలు - తాకించి చూడు
1. ఆ ముండ్ల మకుటము నీకై - ధరియించెనే
 
నీ పాప శిక్షను యేసు - భరియించెనే
 
ప్రవహించె రక్తధార - నీ కోసమే
 
కడు ఘోర హింసనొందె - నీ కోసమే
 
||సందే||
2. లోకాన ఎవ్వరు నీకై - మరణించరు
 
నీ శిక్షలను భరియింప - సహియింపరు
 
నీ తల్లియైన గాని - నిన్ను మరచునే
 
ప్రేమమూర్తి నిన్ను - మరువజాలునా? 
 ||సందే||
3. ఎందాక యేసుని నీవు - ఎరుగనందువు?
 
ఎందాక హృదయము బయట - నిలువమందువు?
 
యేసయ్య ప్రేమ నీకు - లోకువాయెనా?
 
యేసయ్య - సిలువ సువార్త చులకనాయెనా? 
 ||సందే||
4. ఈ లోకభోగములను - వీడజాలవా?
 
సాతాను బంధకమందు సంతసింతువా?
 
యేసయ్య సహనముతోడ - చెలగాటమా?
 
ఈనాడే రక్షణ దినము - గ్రహియించుమా?
 ||సందే||
**
---
