---
Santoshame Santoshame Naaku Kaavaali Aanandame Aanandame Nenu Pondaali
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/santhoshame-santhoshame-naaku-kaavali-aanandhame-nenu-pondali.html
Chorus:
**
**
Ji. maanikyaraavu
Schale dm
Santoshame santoshame naaku kaavaali
Aanandame aanandame nenu pondaali
Hrudilona santosham kalagaalani
Madilona aanandam nilavaalane
Aasa neraverunaa? naa kalalu phaliyinchunaa?

Verse 1:
1. Mitrulandari nadigaanu santosham naaku kaavaalani
Chitramulalo vedikaanu aanandam nenu pondaalani
Echata vedakina ledaaye kanulu niddura karuvaaye
||santoshame||

Verse 2:
2. Bandhuvulane cheraanu santosham naaku raavaalani
Annadammula koraanu aanandam naaku chupaalani
Evarinadiginaa chupare enta korinaa cheppare
||santoshame||

Verse 3:
3. Intarnet ku vellaanu ento enjaay cheyaalani
Chhaatingu trai chesaanu ento chheeting ayyaanule
Enni chusinaa kanaraade emi chesinaa dorakade
||santoshame||

Verse 4:
4. Manchi maatalu vinnaanu manasu maarchu konnaanule
Yesu kreestuni cheraanu madilo nemmadi dorikenule
Cheppaleni aanandam hrudayamantaa santosham
Santoshame santoshame naaku dorikenu
Aanandame aanandame nenu pondaanu
Hrudilona santosham kalagaalani
Madilona aanandam nilavaalane
Aasaneraverenu naa kalalu phaliyinchenu.
**
--

**
**
 
- జి. మాణిక్యరావు
 
- Scale Dm
 
సంతోషమే సంతోషమే నాకు కావాలి
 
ఆనందమే ఆనందమే నేను పొందాలి
 
హృదిలోన సంతోషం కలగాలని
 
మదిలోన ఆనందం నిలవాలనే
 
ఆశ నెరవేరునా? నా కలలు ఫలియించునా?
1. మిత్రులందరి నడిగాను సంతోషం నాకు కావాలని
 
చిత్రములలో వెదికాను ఆనందం నేను పొందాలని
 
ఎచట వెదకిన లేదాయే కనులు నిద్దుర కరువాయే
 
||సంతోషమే||
2. బంధువులనే చేరాను సంతోషం నాకు రావాలని
 
అన్నదమ్ముల కోరాను ఆనందం నాకు చూపాలని
 
ఎవరినడిగినా చూపరే ఎంత కోరినా చెప్పరే
 
||సంతోషమే||
3. ఇంటర్నెట్ కూ వెళ్లాను ఎంతో ఎంజాయ్ చేయాలని
 
ఛాటింగూ ట్రై చేశాను ఎంతో ఛీటింగ్ అయ్యానులే
 
ఎన్ని చూసినా కనరాదే ఏమి చేసినా దొరకదే
 
||సంతోషమే||
4. మంచి మాటలు విన్నాను మనసు మార్చు కొన్నానులే
 
యేసు క్రీస్తుని చేరాను మదిలో నెమ్మది దొరికేనులే
 
చెప్పలేని ఆనందం హృదయమంతా సంతోషం
 
సంతోషమే సంతోషమే నాకు దొరికేను
 
ఆనందమే ఆనందమే నేను పొందాను
 
హృదిలోన సంతోషం కలగాలని
 
మదిలోన ఆనందం నిలవాలనే
 
ఆశనెరవేరెను నా కలలు ఫలియించెను. 
**
---
