---
Santoshame Neeku Kaavaalaa Entainaa Samayam Vrudhaa Chestaavaa?
https://www.christiandatahouse.com/2022/02/santhoshame-neeku-kaavaalaa-enthaina-samayam-vrudhaa-chesthavaa.html
Chorus:
**
**
Ke. je. yas. baaburaavu
Schale dm
Santoshame neeku kaavaalaa entainaa samayam vrudhaa chestaavaa?
Santoshame neeku kaavaalaa entainaa dabbu vrudhaa chestaavaa?

Verse 1:
1. Santasamante sinimaa shikaarlu kaadu
Santasamante paanaraag killee kaadu
Santasamante. . . . garl phrends asale kaadu (2)
Garlphrends asale kaadu
||santoshame||

Verse 2:
2. Santasamante aata paata kaadu
Santasamante sigeret sillee joks kaadu
Santasamante. . . paap myujik kaadu (2)
Paap myujik kaadu
||santoshame||

Verse 3:
3. Santasamante jeevitaartham grahinchuta
Santasamante srushtikartanu eruguta
Santasamante. . . yesuni kaligiyunduta (2)
Yesuni kaligiyunduta
Santoshame neeku kaavaalaa rakshakudesuni cheru o sodaraa
Santoshame neeku kaavaalaa rakshakudesuni cheru o sodaree
Rakshakudesuni cheru o sodaraa rakshakudesuni cheru o sodaree
**
--

**
**
 
- కె. జె. యస్. బాబురావు
 
- Scale Dm
 
సంతోషమే నీకు కావాలా ఎంతైనా సమయం వృధా చేస్తావా?
 
సంతోషమే నీకు కావాలా ఎంతైనా డబ్బు వృధా చేస్తావా?
1. సంతసమంటే సినిమా షికార్లు కాదు
 
సంతసమంటే పానరాగ్ కిల్లీ కాదు
 
సంతసమంటే. . . . గర్ల్ ఫ్రెండ్స్ అసలే కాదు (2)
 
గర్ల్ఫ్రెండ్స్ అసలే కాదు
 
||సంతోషమే||
2. సంతసమంటే ఆట పాట కాదు
 
సంతసమంటే సిగెరెట్ సిల్లీ జోక్స్ కాదు
 
సంతసమంటే. . . పాప్ మ్యూజిక్ కాదు (2)
 
పాప్ మ్యూజిక్ కాదు
 ||సంతోషమే||
3. సంతసమంటే జీవితార్థం గ్రహించుట
 
సంతసమంటే సృష్టికర్తను ఎరుగుట
 
సంతసమంటే. . . యేసుని కలిగియుండుట (2)
 
యేసుని కలిగియుండుట
 
సంతోషమే నీకు కావాలా రక్షకుడేసుని చేరు ఓ సోదరా
 
సంతోషమే నీకు కావాలా రక్షకుడేసుని చేరు ఓ సోదరీ
 
రక్షకుడేసుని చేరు ఓ సోదరా రక్షకుడేసుని చేరు ఓ సోదరీ
**
---
