---
Sarvasrushtine Srujiyinchina Tandri Dayaaludau Daiva Kumaarudaa
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/sarvasrushtine-srujiyinchina-thandri-dayaludav-daiva-kumaruda.html
Chorus:
**
**
Pi. je. kaalvin
Schale e
Sarvasrushtine srujiyinchina tandri
Dayaaludau daiva kumaarudaa
Aatma devudavai velige maa devaa
Sannutintumo triyeka devudaa

Verse 1:
1. Sakala paapaala nundi manalane vimochimpa
Taanugaa siluvane sahinchi riktunigaa raktame kaarchina (2)
Mukti pradaatake sakti vidhaatake halleluyani stutule paadedam (2)
||sarva srushti||

Verse 2:
2. Lokamulo mamunella lopamulenchaka dayato
Kaaparee nee daapuna kaayumaa jeeva jalam chentake cherchumaa (2)
Neeti raajaina mahima tejudaa halleluyani stutule paadedam (2)
||sarva srushti||
**
--

**
**
 
- పి. జె. కాల్విన్
 
- Scale E
 
సర్వసృష్టినే సృజియించిన తండ్రి
 
దయాళుడౌ దైవ కుమారుడా
 
ఆత్మ దేవుడవై వెలిగే మా దేవా
 
సన్నుతింతుమో త్రియేక దేవుడా
1. సకల పాపాల నుండి - మనలనే విమోచింప
 
తానుగా సిలువనే సహించి - రిక్తునిగా రక్తమే కార్చిన (2)
 
ముక్తి ప్రదాతకే శక్తి విధాతకే - హల్లెలూయని స్తుతులే పాడెదం (2)
 
||సర్వ సృష్టి||
2. లోకములో మమునెల్ల - లోపములెంచక దయతో
 
కాపరీ నీ దాపున కాయుమా - జీవ జలం చెంతకే చేర్చుమా (2)
 
నీతి రాజైన మహిమ తేజుడా - హల్లెలూయని స్తుతులే పాడెదం (2)
 
||సర్వ సృష్టి||
**
---
