---
Shaaronu Puvvu Saurabha Meevu Saumyavatiyane Naa Prabhuvu
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/sharonu-puvvu-sowrabha-meevu-sowmyavathiyane-naa-prabhuvu.html
Chorus:
**
**
Ke. vi. vasuraaju
Schale g
Shaaronu puvvu saurabha meevu saumyavatiyane naa prabhuvu
Praanapriyaa kaantimayaa pranamaami prabho halleluya

Verse 1:
1. Paapapankilamaina madilo saapabhaaraputuchuvalalo
Aapadalo kumilina naalo aadivyadha vyaadhi vrudhaa
Baadhalu maapenu bodhasudhaa
||shaaronu||

Verse 2:
2. 
Pre
Va dhvajamunu kelaganari petu beetalalona yegire
Prema mayaa paavuramaa yani naa priyuni swara midigo
Naa rakshana sikharaalivigo
||shaaronu||

Verse 3:
3. Raktamodchenu paapamodche raktasiktapu tanuvu pudche
Mukti sudhaanidhi pravahinche sodhanalo vedanalo
Naadhuni sevaamruta molike
||shaaronu||

Verse 4:
4. Daapu jerchenu paapinaina praapu gurchenu drohinaina
Paapa marana niyamamu baape aatma prabhu guriyinche
Aatma niyamamuna rakshinche
||shaaronu||
**
--

**
**
 
- కె. వి. వసురాజు
 
- Scale G
 
షారోను పువ్వు సౌరభ మీవు - సౌమ్యవతియనె నా ప్రభువు
 
ప్రాణప్రియా కాంతిమయా - ప్రణమామి ప్రభో హల్లెలూయ
1. పాపపంకిలమైన మదిలో - శాపభారపుటుచువలలో
 
ఆపదలో కుమిలిన నాలో ఆదివ్యధ వ్యాధి వృధా -
 
బాధలు మాపెను బోధసుధా
 
||షారోను||
2. 
ప్రే
వ ధ్వజమును కేలగనరి - పేటు బీటలలోన యెగిరె
 
ప్రేమ మయా పావురమా యని - నా ప్రియుని స్వర మిదిగో
 
నా రక్షణ శిఖరాలివిగో
 ||షారోను||
3. రక్తమోడ్చెను పాపమోడ్చె - రక్తసిక్తపు తనువు పూడ్చె
 
ముక్తి సుధానిధి ప్రవహించె - శోధనలో వేదనలో
 
నాధుని సేవామృత మొలికె
 ||షారోను||
4. దాపు జేర్చెను పాపినైన - ప్రాపు గూర్చెను ద్రోహినైన
 
పాప మరణ నియమము బాపె - ఆత్మ ప్రభు గురియించె
 
ఆత్మ నియమమున రక్షించె
 ||షారోను||
**
---
