---
Snehitudu Praana Priyudu Itade Naa Priya Snehitudu
https://www.christiandatahouse.com/2022/02/snehithudu-praana-priyudu-ithade-naa-priya-snehuthudu.html
Chorus:
**
**
Je. vi. padmalata
Schale em
Snehitudu praanapriyudu itade naa priya snehitudu
Naa sameepa bandhuvudu deena paapi baandhavudu

Verse 1:
1. Todu needaleni nanu chudavachenu jaadalu vedaki jaalichupenu
Paadaina bratukunu baaguchesenu endina module chigurinchenu
Vinumaa kraistavamaa vinumaa yuvataramaa
||
Snehitudu||

Verse 2:
2. Daahamu korine duramarigiti maranapumaaraa daapurinchenu
Kreeste jeevam madhuramaayenu ksheera draakshalu sedadeerchenu
Vinumaa kraistavamaa vinumaa yuvataramaa
||
Snehitudu||

Verse 3:
3. Baadhalalo nannu aadarinchenu sodhanalandu todu nilchenu
Naa moralannee aalakinchenu naa bhaaramantayu tolaginchenu
Vinumaa kraistavamaa vinumaa yuvataramaa
||
Snehitudu||
**
--

**
**
 
- జె. వి. పద్మలత
 
- Scale Em
 
స్నేహితుడు - ప్రాణప్రియుడు - ఇతడే నా ప్రియ స్నేహితుడు
 
నా సమీప బంధువుడు దీన పాపి బాంధవుడు
1. తోడు నీడలేని - నను చూడవచ్చెను - జాడలు వెదకి జాలిచూపెను
 
పాడైన బ్రతుకును బాగుచేసెను - ఎండిన మోడులె చిగురించెను
 
వినుమా క్రైస్తవమా - వినుమా యువతరమా
 
||
స్నేహితుడు||
2. దాహము కోరినే దూరమరిగితి - మరణపుమారా దాపురించెను
 
క్రీస్తే జీవం మధురమాయెను - క్షీర ద్రాక్షలు సేదదీర్చెను
 
వినుమా క్రైస్తవమా - వినుమా యువతరమా
 ||
స్నేహితుడు||
3. బాధలలో నన్ను ఆదరించెను - శోధనలందు తోడు నిల్చెను
 
నా మొరలన్నీ ఆలకించెను - నా భారమంతయు తొలగించెను
 
వినుమా క్రైస్తవమా - వినుమా యువతరమా
 ||
స్నేహితుడు||
**
---
