---
Teliyunaa Neeku O Maanavaa Yesu Paapula Rakshakudu Ani
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/teliyuna-neeku-oh-maanava-yesu-paapula-rakshakudu-ani.html
Chorus:
**
**
Es. di. aanandaraaj
Schale am
Teliyunaa neeku o maanavaa yesu paapula rakshakudu ani
Yesuni nammina mokshamani

Verse 1:
1. Paapamulu manaku saapamani maraname daaniki jeetamani
Paapamulo maranamondina (2)
Narakamu cheredavu neevani (2)

Verse 2:
2. Paapamulu maani kreestunu jerina viswaasamuto kreestunu vedina
Parisuddhulato neevu cherina parama jeevamunu pondedavani
**
--

**
**
 
- ఎస్. డి. ఆనందరాజ్
 
- Scale Am
 
తెలియునా నీకు ఓ మానవా - యేసు పాపుల రక్షకుడు అని
 
యేసుని నమ్మిన మోక్షమని
1. పాపములు మనకు శాపమని - మరణమే దానికి జీతమని
 
పాపములో మరణమొందిన (2)
 
నరకము చేరెదవు నీవని (2)
2. పాపములు మాని క్రీస్తును జేరిన - విశ్వాసముతో క్రీస్తును వేడిన
 
పరిశుద్ధులతో నీవు చేరిన - పరమ జీవమును పొందెదవని
**
---
