---
Unnattu Nenu Vachedan
https://www.christiandatahouse.com/2021/12/unnattu-nenu-vachedan.html
Chorus:
Si. iliyat
Schale d

Verse 1:
1. Unnattu nenu vachedan paapishthunneevu pilvagan
Neenetru cheta gudgumaa yo gottepilla devudaa

Verse 2:
2. Unnattu nenu vachedan nenoppukondu dappulan
Nee maatato harinchumaa yo gottepilla devudaa

Verse 3:
3. Unnattu nenu vachedan duḥkhambu baadha parchagan
Baapambun jeyaneekumaa yo gorrapilla devudaa

Verse 4:
4. Unnattu nenu vachedan yesu kabodi nundagan
Aatmeeya drushtineeyumaa yo gorrapilladevudaa

Verse 5:
5. Unnattu nenu vachedan nee maata nammunatti nan
Manninchi cherchukommayaa yo gottepilla devudaa

Verse 6:
6. Unnattu nenu vachedan nee prema nannu pilvagan
Neevaada nenu sarvadaa yo gottepilla devudaa
--

 
- సి. ఇలియట్
 
- Scale D
1. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - పాపిష్ఠున్నీవు పిల్వగన్
 
నీనెత్రు చేత గుడ్గుమా - యో - గొట్టెపిల్ల దేవుడా
2. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - నేనొప్పుకొందు దప్పులన్
 
నీ మాటతో హరించుమా - యో - గొట్టెపిల్ల దేవుడా
3. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - దుఃఖంబు బాధ పర్చగన్
 
బాపంబున్ జేయనీకుమా - యో - గొఱ్ఱపిల్ల దేవుడా
4. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - యేసూ కబోది నుండగన్
 
ఆత్మీయ దృష్టినీయుమా - యో - గొఱ్ఱపిల్లదేవుడా
5. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - నీ మాట నమ్మునట్టి నన్
 
మన్నించి చేర్చుకొమ్మయా - యో - గొట్టెపిల్ల దేవుడా
6. ఉన్నట్టు నేను వచ్చెదన్ - నీ ప్రేమ నన్ను పిల్వగన్
 
నీవాడ నేను సర్వదా - యో - గొట్టెపిల్ల దేవుడా
---
