---
Unnatamaina Sthalamulalo Unnatudaa Maa Devaa
https://www.christiandatahouse.com/2021/12/unnathamaina-sthalamulo-unnavada-maa-deva.html
Chorus:
Ji. pi. sreekaant
Schale am
Unnatamaina sthalamulalo unna maa devaa
Unnatamaina nee maargamulu maaku telupumu devaa

Verse 1:
1. Chedari poyinadi maa darsanamu mandaginchinadi aatmalabhaaram
Marachipotimi nee tolipilupu nee swaramuto mamu melukolupu
Nee mukhakaantini prasarimpachesi nutana darsana meeyumu devaa
Nee sannidhilo saagilapadagaa aatmato mamu nimpumu devaa
||unnata||

Verse 2:
2. Parisodhinchumu maa hrudayamulanu telisikonumu maa talampulanu
Aayaasakaramaina maargamu maalo unnademo parikinchi chudu
Jeevapu utalu maalona nimpi sedadeerchi bratikinchu mammu
Maa adugulanu nee bandapaina sthiraparachi balaparachumu devaa
||unnata||

Verse 3:
3. Maa jeevitamulu nee sannidhilo paanaarpanamuga prokshinchedamu
Sajeevayaaga sareeramulato rupaantara nutana manasulato
Aatmaku lobadi velledamu nee krupacheta balapadiyedamu
Lokamuna nee vaartanu memu bhaaramu toda prakatinchedamu
||unnata||
--

 
- జి. పి. శ్రీకాంత్
 
- Scale Am
 
ఉన్నతమైన స్థలములలో - ఉన్న మా దేవా
 
ఉన్నతమైన నీ మార్గములు మాకు తెలుపుము దేవా
1. చెదరి పోయినది మా దర్శనము - మందగించినది ఆత్మలభారం
 
మరచిపోతిమి నీ తొలిపిలుపు - నీ స్వరముతో మము మేలుకొలుపు
 
నీ ముఖకాంతిని ప్రసరింపచేసి - నూతన దర్శన మీయుము దేవా
 
నీ సన్నిధిలో సాగిలపడగా - ఆత్మతో మము నింపుము దేవా
 
||ఉన్నత||
2. పరిశోధించుము మా హృదయములను - తెలిసికొనుము మా తలంపులను
 
ఆయాసకరమైన మార్గము మాలో - ఉన్నదేమో పరికించి చూడు
 
జీవపు ఊటలు మాలోన నింపి - సేదదీర్చి బ్రతికించు మమ్ము
 
మా అడుగులను నీ బండపైన - స్థిరపరచి బలపరచుము దేవా
 
||ఉన్నత||
3. మా జీవితములు నీ సన్నిధిలో - పానార్పణముగ ప్రోక్షించెదము
 
సజీవయాగ శరీరములతో - రూపాంతర నూతన మనసులతో
 
ఆత్మకు లోబడి వెళ్ళెదము - నీ కృపచేత బలపడియెదము
 
లోకమున నీ వార్తను మేము భారము తోడ ప్రకటించెదము
 
||ఉన్నత||
---
