---
Vaakyambe Deepamu Vaakyambe Deepamu Nee Vaakyame Naa Yauvana Paadaala Deepamu
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/vakhyambe-deepamu-vakhyambe-deepamu-nee-vakhyame-naa-yavvana-paadala-deepamu.html
Chorus:
**
**
Ji. peetar sing
Schale d
Vaakyambe deepamu vaakyambe deepamu
Nee vaakyame naa yauvana paadaala deepamu!

Verse 1:
1. Nee dharmasaastrambu santoshamu lekunna sramalandu nasiyintunu
Nee yaagnalanniyu nammadaginavigaa naa jeevita
Sarvaswamu nee vaakyame
||vaakyambe||

Verse 2:
2. Raatri jaamulayandu melkondunu
Nee divya vaakyambu dhyaanintunu
Nee divya vaakyambu nannu bratikinche
Naa baadhalo naa nemmadi nee vaakyame
||vaakyambe||

Verse 3:
3. Naakento priyamaina nee vaakyamu
Dinamella naatodu nee vaakyame
Naakunna gnaanambu nee vaakyamegaa
Dhyaanintunu bodhintunu nee vaakyame
||vaakyambe||

Verse 4:
4. Junti tenela dhaara
Neevaa naam madhurambu
Nee vaakyame ento nemmadinichu
Nee vaakyamegaa santoshame samaadhaaname nee vaakyame
||vaakyambe||
**
--

**
**
 
- జి. పీటర్ సింగ్
 
- Scale D
 
వాక్యంబే దీపము - వాక్యంబే దీపము -
 
నీ వాక్యమే నా యౌవన పాదాల దీపము!
1. నీ ధర్మశాస్త్రంబు సంతోషము - లేకున్న శ్రమలందు నశియింతును
 
నీ యాజ్ఞలన్నియు నమ్మదగినవిగా - నా జీవిత
 
సర్వస్వము నీ వాక్యమే
 
||వాక్యంబే||
2. రాత్రి జాములయందు - మేల్కొందును
 
నీ దివ్య వాక్యంబు - ధ్యానింతును
 
నీ దివ్య వాక్యంబు - నన్ను బ్రతికించె
 
నా బాధలో నా నెమ్మది నీ వాక్యమే
 ||వాక్యంబే||
3. నాకెంతో ప్రియమైన నీ వాక్యము
 
దినమెల్ల నాతోడు నీ వాక్యమే
 
నాకున్న జ్ఞానంబు నీ వాక్యమేగా
 
ధ్యానింతును బోధింతును నీ వాక్యమే
 ||వాక్యంబే||
4. జుంటి తేనెల ధార
 
నీవా నాం మధురంబు
 
నీ వాక్యమే ఎంతో నెమ్మదినిచ్చు
 
నీ వాక్యమేగా - సంతోషమే సమాధానమే - నీ వాక్యమే
 ||వాక్యంబే||
**
---
