---
Vembadintunu Sadaa Yesuni Vanditundu Yesuboli Jeevintunu
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/vembadinthunu-sadaa-yesuni-vamdthundu-yesuboli-jeevinthunu.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale dm
Vembadintunu sadaa yesuni
Vanditundu yesuboli jeevintunu
Yesunaadhude naadu jeevamu
Sevajetu nesu manasutoda nelladan
Siluve viluvaina jeevamaargamu
Moyudan cherudun moksharaajyamu

Verse 1:
1. Vidichi vachenu divya mahimanu daasuni poliyundenu
Siluva maranamu pondunantagaa vinayamuto nindenu
Yesu maadiri anusarintunu yesu premane anukarintunu
||
Vembadintunu
||

Verse 2:
2. Priya yesu preminchenu mahima suvaasanaayenu
Arpanamugaa baliyaagamai appaginchukone naa prabhu
Yesu bolina paulu reetine swaprayojanam vismarintunu
||
Vembadintunu
||

Verse 3:
3. Tandri chittamu neraverchenu tandrini ghanaparachenu.
Nitya raajyamu manakichenu nityamu preminchunu aatmabaatalo
Aalakincheda velugu baatalo vembadinchedan
||
Vembadintunu
||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale Dm
 
వెంబడింతును సదా యేసుని
 
వందితుండు యేసుబోలి జీవింతును
 
యేసునాధుడే నాదు జీవము
 
సేవజేతు నేసు మనసుతోడ నెల్లడన్
 
సిలువే విలువైన జీవమార్గము
 
మోయుదన్ చేరుదున్ మోక్షరాజ్యము
1. విడిచి వచ్చెను దివ్య మహిమను - దాసుని పోలియుండెను
 
సిలువ మరణము పొందునంతగా - వినయముతో నిండెను
 
యేసు మాదిరి అనుసరింతును - యేసు ప్రేమనే అనుకరింతును
 
||
వెంబడింతును
||
2. ప్రియ యేసు ప్రేమించెను - మహిమ సువాసనాయెను
 
అర్పణముగా బలియాగమై - అప్పగించుకొనే నా ప్రభు
 
యేసు బోలిన పౌలు రీతినే - స్వప్రయోజనం విస్మరింతును
 
||
వెంబడింతును
||
3. తండ్రి చిత్తము నెరవేర్చెను - తండ్రిని ఘనపరచెను. 
 
నిత్య రాజ్యము మనకిచ్చెను - నిత్యము ప్రేమించును ఆత్మబాటలో
 
ఆలకించెద వెలుగు బాటలో - వెంబడించెదన్
 ||
వెంబడింతును
||
**
---
