---
Yajamaanudu Vaadukonutaku Ar'Hamaina Paatragaa Undutaku
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/yajamaanudu-vaadukonutaku-arhamaina-paathraga-undutaku.html
Chorus:
**
**
Schale ch
Yajamaanudu vaadukonutaku ar'hamaina paatragaa undutaku
Jeevitaantam poraadu alasipoku enaadu
||yajamaanudu||

Verse 1:
1. Goppayintilo vendi paatralu bangaaru paatralu (2)
Mattipaatralu karrapaatralu ghanataku konni ghanaheenataku
Konni veetilo cherinanaadu pavitramugaa jeevinchinavaadu parisuddhadavai
Yajamaanudu vaadukonataku ar'hamaina paatravaguduvu
||yajamaanudu||

Verse 2:
2. Yavanechhalanu veedumu
Yesu prabhuni vedumu
Neetini viswaasamunu premanu samaadhaanamunu
Ventaadumu sodhinchumu, saadhinchumu
||yajamaanudu||
**
--

**
**
 
- Scale C
 
యజమానుడు వాడుకొనుటకు - అర్హమైన పాత్రగా ఉండుటకు
 
జీవితాంతం పోరాడు - అలసిపోకు ఏనాడు
 
||యజమానుడు||
1. గొప్పయింటిలో - వెండి పాత్రలు బంగారు పాత్రలు (2)
 
మట్టిపాత్రలు కర్రపాత్రలు - ఘనతకు కొన్ని ఘనహీనతకు
 
కొన్ని వీటిలో చేరిననాడు పవిత్రముగా జీవించినవాడు పరిశుద్ధడవై
 
యజమానుడు వాడుకొనటకు అర్హమైన పాత్రవగుదువు 
 ||యజమానుడు||
2. యవనేచ్ఛలను వీడుము
 
యేసు ప్రభుని వేడుము
 
నీతిని విశ్వాసమును - ప్రేమను సమాధానమును
 
వెంటాడుము - శోధించుము, సాధించుము
 ||యజమానుడు||
**
---
