---
Yavvanakaalamandu Nee Kaadi Moyudumu
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/yavvanakaalamandu-nee-kaadi-moyudumu.html
Chorus:
**
**
Je. devaraaju
Schale ch
Yavvanakaalamandu nee kaadi moyudumu
Yavvana raktamu maakai chindinchina prabhuvaa
Suvaarta chaatuchu nee prema chupumu stutulu chellintumu

Verse 1:
1. Paapamu cheta krungina maakai paramu veeditivi
Saapamu baapaga siluvalo krungi vidudala nichitivi
Nee prema dalachi neekai nilachi aaraadhintumu ninne
||yavvana||

Verse 2:
2. Sodhanalanduna tappi pokundaga kaapaadi balamimmu
Baadhalayanduna nee krupa toduga varthilla jeyumayyaa
Eedharayanduna ninnu keertinchi arpinchedamu jeevitam
||yavvana||

Verse 3:
3. Nee sanghamandu ninnu sevimpaga nee aatmato nimpumu
Nee satyavaakyamu dhyaanimpa maaku nee gnaanamimmu devaa
Nee praarthana maaku nerpinchumayyaa neekai jeevinchedamu
||yavvana||
**
--

**
**
 
- జె. దేవరాజు
 
- Scale C
 
యవ్వనకాలమందు - నీ కాడి మోయుదుము
 
యవ్వన రక్తము మాకై - చిందించిన ప్రభువా
 
సువార్త చాటుచు - నీ ప్రేమ చూపుము స్తుతులు చెల్లింతుము
1. పాపము చేత - కృంగిన మాకై - పరము వీడితివి
 
శాపము బాపగ - సిలువలో కృంగి - విడుదల నిచ్చితివి
 
నీ ప్రేమ దలచి - నీకై నిలచి - ఆరాధింతుము నిన్నే
 
||యవ్వన||
2. శోధనలందున - తప్పి పోకుండగ - కాపాడి బలమిమ్ము
 
బాధలయందున - నీ కృప తోడుగ - వర్థిల్ల జేయుమయ్యా
 
ఈధరయందున - నిన్ను కీర్తించి - అర్పించెదము జీవితం
 ||యవ్వన||
3. నీ సంఘమందు - నిన్ను సేవింపగ - నీ ఆత్మతో నింపుము
 
నీ సత్యవాక్యము - ధ్యానింప మాకు - నీ జ్ఞానమిమ్ము దేవా
 
నీ ప్రార్థన మాకు - నేర్పించుమయ్యా - నీకై జీవించెదము
 ||యవ్వన||
**
---
