---
Yehova Neeve Balamu Premintun
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/yehova-neeve-balamu-preminthun.html
Chorus:
**
**
Ji. maanikyaraavu
Schale em
Yehova neeve balamu premintun
Yehova neeve sailam rakshinchum
Naakedemu naa srungam naadurgam
Keertaneeyudagu daivam parama tandri
Halleluya halleluya halleluya halleluya

Verse 1:
1. Marana paasamu chuttinanu maruvaka vidipinchitivi
Naraka paasamu larikattinanu moranu vini darijerchitivi (2)
Satruvu chetinundi vidipinchu devaa
Bhaktula praardhana vinuchundu devaa (2)
||halleluya||

Verse 2:
2. Neeti nirdoshatvamunu prati phalamunaku kaaranamu
Nenu aayana kishtudanu kanuka nanu tappinchenu
Aapatkaalamandunaa aadukonuvaadaa
Dayagala vaari edala dayaamayudavugaa
||halleluya||

Verse 3:
3. Sramalo nundina vaariki rakshakudavu neeve
Saranujochina vaariki kota kedemu neeve
Velugugaa cheekatini maarchagala devaa
Ettaina sthalamula meeda nanu nilupuvaadaa
||halleluya||
**
--

**
**
 
- జి. మాణిక్యరావు
 
- Scale Em
 
యెహోవ నీవే బలము ప్రేమింతున్
 
యెహోవ నీవే శైలం రక్షించుమ్
 
నాకేడెము నా శృంగం నాదుర్గం
 
కీర్తనీయుడగు దైవం పరమ తండ్రి
 
హల్లెలూయ హల్లెలూయ హల్లెలూయ హల్లెలూయ
1. మరణ పాశము చుట్టిననూ మరువక విడిపించితివి
 
నరక పాశము లరికట్టిననూ మొరను విని దరిజేర్చితివి (2)
 
శత్రువు చేతినుండి విడిపించు దేవా
 
భక్తుల ప్రార్ధన వినుచుండు దేవా (2)
 
||హల్లెలూయ||
2. నీతి నిర్దోషత్వమును ప్రతి ఫలమునకు కారణము
 
నేను ఆయన కిష్టుడను కనుక నను తప్పించెను
 
ఆపత్కాలమందునా ఆదుకొనువాడా
 
దయగల వారి ఎడల దయామయుడవుగా
 ||హల్లెలూయ||
3. శ్రమలో నుండిన వారికి రక్షకుడవు నీవే
 
శరణుజొచ్చిన వారికి కోట కేడెము నీవే
 
వెలుగుగా చీకటిని మార్చగల దేవా
 
ఎత్తైన స్థలముల మీద నను నిలుపువాడా
 ||హల్లెలూయ||
**
---
