---
Yesayyaa Krutagnataasthuti Neeke Gatakaalamantaa Nadipinchinaavu
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/yesayya-kruthaghnathaasthuthi-neeke-gathakaalamantha-nadipinchinavu.html
Chorus:
**
**
Ke. je. yas baaburaavu
Schale am
Yesayyaa, krutagnataasthuti neeke, gatakaalamantaa nadipinchinaavu
Prabhuvaa, sthuti stotramulu neeke paricharyalo phalamula nichitivi
||yesayyaa||

Verse 1:
1. Nee krupa ento vistarinche maaku
Aakruti niche maa jeevitaalaku
O kreestu prabhuvaa nee prema adbhutam
Maa krutagnatalu neeke devaadi devaa
||yesayyaa||

Verse 2:
2. Aarambhamu nande cheradeesi mammu
Bhaaramichi neeve pampinaavu panikai
Kaarunya prabhuvaa, mamu vaadukontivi,
Durateeraalaku saakshulugaa pampitivi
||yesayyaa||

Verse 3:
3. Inta kaalamantaa neeve seva chesi
Vintagaa mamu nee jatapanivaarannaavu
Entainaa neevu nammadagina devudavu
Chintaledu maaku maa todu neeve
||yesayyaa||
**
--

**
**
 
- కె. జె. యస్ బాబూరావు
 
- Scale Am
 
యేసయ్యా, కృతజ్ఞతాస్తుతి నీకే, గతకాలమంతా నడిపించినావు
 
ప్రభువా, స్తుతి స్తోత్రములు నీకే పరిచర్యలో ఫలముల నిచ్చితివి
 
||యేసయ్యా||
1. నీ కృప ఎంతో విస్తరించే మాకు
 
ఆకృతి నిచ్చె మా జీవితాలకు
 
ఓ క్రీస్తు ప్రభువా నీ ప్రేమ అద్భుతం
 
మా కృతజ్ఞతలు నీకే దేవాది దేవా
 
||యేసయ్యా||
2. ఆరంభము నందే చేరదీసి మమ్ము
 
భారమిచ్చి నీవే పంపినావు పనికై
 
కారుణ్య ప్రభువా, మము వాడుకొంటివి,
 
దూరతీరాలకు సాక్షులుగా పంపితివి
 
||యేసయ్యా||
3. ఇంత కాలమంతా నీవే సేవ చేసి
 
వింతగా మము నీ జతపనివారన్నావు
 
ఎంతైనా నీవు నమ్మదగిన దేవుడవు
 
చింతలేదు మాకు మా తోడు నీవే
 
||యేసయ్యా||
**
---
