---
Yesu Kreestuni Manchi Sishyulamugaa Viswaasamuto Saagedamu
https://www.christiandatahouse.com/2022/02/yesu-kreesthuni-manchi-sishyulamugaa-viswasamutho-saagedamu.html
Chorus:
**
**
Yam. krishnayya
Schale f

Verse 1:
1. Yesukreestuni manchi sishyulamugaa viswaasamuto saagedamu
Manamandaramu aayana sevanu ekamai sadaa jesedamu
Mana yesu prabhuvu seeghramugaa vachunu
Ati vegamugaa seva chetumu
Yesukreestuni manchi sishyulamugaa viswaasamuto saagedamu

Verse 2:
2. Andari yedala prema jupedam yesu chentaku pilichedamu
Ati seeghrambuga utsaahambuto raajamaargamunu chupedamu
||mana||

Verse 3:
3. Saataanu durgamunu padagotti yika yesukorake jeevintumu
Ee lokamantatin prabhu yesu naamamun
Ellavelalandu chaatedamu
||mana||

Verse 4:
4. Praanaatma dehamulu prabhu sevake
Ika jeevinchuta tana korake
Ani nischayinchuchu andu nilichiyundi
Prabhu dinamandu harshintumu
||mana||
**
--

**
**
 
 
- యం. క్రిష్ణయ్య
 
- Scale F
1. యేసుక్రీస్తుని మంచి శిష్యులముగా - విశ్వాసముతో సాగెదము
 
మనమందరము ఆయన సేవను - ఏకమై సదా జేసెదము
 
మన యేసు ప్రభువు - శీఘ్రముగా వచ్చును
 
అతి వేగముగా సేవ చేతుము -
 
యేసుక్రీస్తుని మంచి శిష్యులముగా - విశ్వాసముతో సాగెదము
2. అందరి యెడల ప్రేమ జూపెదం - యేసు చెంతకు పిలిచెదము
 
అతి శీఘ్రంబుగ ఉత్సాహంబుతో రాజమార్గమును చూపెదము
 
||మన||
3. సాతాను దుర్గమును పడగొట్టి - యిక యేసుకొరకే జీవింతుము
 
ఈ లోకమంతటిన్ - ప్రభు యేసు నామమున్
 
ఎల్లవేళలందు చాటెదము
 ||మన||
4. ప్రాణాత్మ దేహములు ప్రభు సేవకే
 
ఇక జీవించుట తన కొరకే
 
అని నిశ్చయించుచు - అందు నిలిచియుండి
 
ప్రభు దినమందు హర్షింతుము
 ||మన||
**
---
