---
Yesu Devaa Chesedam Seva Chesedam Seva Maadu Taramunaku
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/yesu-deva-chesedam-seva-chesedam-seva-maadu-tharamunaku.html
Chorus:
**
**
Ke. je. yas baaburaavu
Schale dm
Yesu devaa, chesedam seva
Chesedam seva maadu taramunaku

Verse 1:
1. Daaveedu tana prajaku seva chesi nidrinchenu
Daaveedu komarundaa, yesu kreestu naadhundaa
Chaavunaku lonaina narulaku seva chesitive
Neevento preminchi narulaku praanamichitive
||yesu||

Verse 2:
2. Viliyam keri bhaaratlo sevachesi nidrinchenu
Eenaak, sterets indiyaalo vidyaardhisevanu sthaapinchiri
Jaanveslee inglaandulo. devid livingstan aaphrikaalo
Bhaktasing, billeegraaham prapanchamantaa seva chesiri
||yesu||

Verse 3:
3. Akshayudaa, neelone nityajeevamunnadi
Rakshinchu neekrupanu varamuganu osagitivi
Rakshananu ichitivi uchitamugaa taramulaku
Takshaname nee preman maa taramunaku telpedamu
||yesu||
**
--

**
**
 
- కె. జె. యస్ బాబూరావు
 
- Scale Dm
 
యేసు దేవా, చేసెదం సేవ
 
చేసెదం సేవ మాదు తరమునకు
1. దావీదు తన ప్రజకు సేవ చేసి నిద్రించెను
 
దావీదు కొమరుండా, యేసు క్రీస్తు నాధుండా
 
చావునకు లోనైన నరులకు సేవ చేసితివే
 
నీవెంతో ప్రేమించి నరులకు ప్రాణమిచ్చితివే
 
||యేసు||
2. విలియం కేరి భారత్లో సేవచేసి నిద్రించెను
 
ఈనాక్, స్టెరెట్స్ ఇండియాలో విద్యార్ధిసేవను స్థాపించిరి
 
జాన్వెస్లీ ఇంగ్లాండులో. డేవిడ్ లివింగ్స్టన్ ఆఫ్రికాలో
 
భక్తసింగ్, బిల్లీగ్రాహం ప్రపంచమంతా సేవ చేసిరి
 ||యేసు||
3. అక్షయుడా, నీలోనే నిత్యజీవమున్నది
 
రక్షించు నీకృపను వరముగను ఒసగితివి
 
రక్షణను ఇచ్చితివి ఉచితముగా తరములకు
 
తక్షణమే నీ ప్రేమన్ మా తరమునకు తెల్పెదము
 ||యేసు||
**
---
