---
Yesuraaju Ninnu Pilichenu Prematoda Ninnu Korenu
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/yesu-raja-ninnu-pilichenu-premathoda-ninnu-korenu.html
Chorus:
**
**
Schale a
Yesuraaju ninnu pilichenu prematoda ninnu korenu
Kaalayaapanela kraistavaa kreestukoraku pantakurchavaa

Verse 1:
1. Oruganti kaakateeya polamu chudaraa
Naagaarjuna panta kudaa siddhamaayeraa
Aandhra tirupati mariyu usmaaniyaalu(2)
Kreestukoraku pantaseemalu
||yesu||

Verse 2:
2. Nirvichaara reetinitlu ela nilutuvu?
Ninnu piluchu yesu swaramu naalakimpavaa?
Yesunaadhuni toti kaarmikundavai
Kalasi nadachutenta ghanataraa
||yesu||

Verse 3:
3. Kannuletti polamu neevu paarajudaraa
Tellabaari kotakoraku siddhamaayeraa
Vittuvaadunu kotakoyuvaadunu
Santasinchu tarunamaayeraa
||yesu||

Verse 4:
4. Yesu neruganatti toti yuvakulendaro
Vyarthamaina pantagaa nasinchu chundagaa
Chuchuchunduvaa? neevu saakshyameeyavaa?
Bhaara rahitamela kraistavaa
||yesu||
**
--

**
**
 
- Scale A
 
యేసురాజు నిన్ను పిలిచెను - ప్రేమతోడ నిన్ను కోరెనూ
 
కాలయాపనేల క్రైస్తవా - క్రీస్తుకొరకు పంటకూర్చవా
1. ఓరుగంటి కాకతీయ పొలము చూడరా -
 
నాగార్జున పంట కూడా సిద్ధమాయెరా
 
ఆంధ్ర తిరుపతి మరియు ఉస్మానియాలు(2) -
 
క్రీస్తుకొరకు - పంటసీమలు
 
||యేసు||
2. నిర్విచార రీతినిట్లు - ఏల నిలుతువు? -
 
నిన్ను పిలుచు యేసు స్వరము - నాలకింపవా?
 
యేసునాధుని - తోటి కార్మికుండవై -
 
కలసి నడచుటెంత ఘనతరా
 ||యేసు||
3. కన్నులెత్తి పొలము నీవు పారజూడరా -
 
తెల్లబారి కోతకొరకు - సిద్ధమాయెరా
 
విత్తువాడును కోతకోయువాడునూ -
 
సంతసించు తరుణమాయెరా
 ||యేసు||
4. యేసు నెరుగనట్టి తోటి యువకులెందరో -
 
వ్యర్థమైన పంటగా నశించు చుండగా
 
చూచుచుందువా? నీవు సాక్ష్యమీయవా? -
 
భార రహితమేల - క్రైస్తవా
 ||యేసు||
**
---
