---
Yesu Prabhuni Sishyudanugaa Nesaagedanu
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/yesu-prabhuni-sishyudanuga-nesaagedanu.html
Chorus:
**
**
Ke. je. yas. baaburaavu
Schale e
Yesu prabhuni sishyudanugaa nesaagedanu
Naa siluvettukoni aayananu vembadinchedanu

Verse 1:
1. Siluvante avamaanam sramalu hinsalu yunnanu (2)
Viluvaina praanamunu veedavalasi vachinaa
Kalisenu naa siluvato naa prabhuvaina yesunu

Verse 2:
2. Velugaina yesu prabhun premato deekshato vembadintunu (2)
Nilakadagaa vembadimpa nannu tyajinchukondunu
Kalimini balimini naa yesuke samarpintunu
||yesu||

Verse 3:
3. Khaludaina saataanuni raajyamu ilalo yunnanu
Balamuto yesuni vaartanu prakatintunu
Nilichedanu naa yesuku balamaina saakshigaa
||yesu||
**
--

**
**
 
- కె. జె. యస్. బాబురావు
 
- Scale E
 
యేసు ప్రభుని శిష్యుడనుగా నేసాగెదను
 
నా సిలువెత్తుకొని ఆయనను వెంబడించెదను
1. సిలువంటే అవమానం శ్రమలు హింసలు యున్నను (2)
 
విలువైన ప్రాణమును వీడవలసి వచ్చినా
 
కలిసెను నా సిలువతో - నా ప్రభువైన యేసును
2. వెలుగైన యేసు ప్రభున్ - ప్రేమతో దీక్షతో వెంబడింతును (2)
 
నిలకడగా వెంబడింప - నన్ను త్యజించుకొందును
 
కలిమిని బలిమిని నా యేసుకే సమర్పింతును
 
||యేసు||
3. ఖలుడైన సాతానుని - రాజ్యము ఇలలో యున్నను
 
బలముతో యేసుని - వార్తను ప్రకటింతును
 
నిలిచెదను నా యేసుకు - బలమైన సాక్షిగా
 ||యేసు||
**
---
