---
Yesuto Saagipo Nerchuko Parugunu
https://www.christiandatahouse.com/2023/02/yesutho-saagipo-nerchuko-parugunu.html
Chorus:
**
**
Ke. je. yas. baaburaavu
Schale d
Yesuto saagipo, nerchuko parugunu
Baasale nilupuko, cheruko nee gurin

Verse 1:
1. Siluva vaarta prakatimpa siggupaduchununduvaa?
Viluvaina praanamunu yesu dhaaraposegaa
Siluva maargamanta pulabaatemee kaadu
Siluvadhaari yesu prema alusemi kaadu, paluchanemi kaadu
||yesuto||

Verse 2:
2. Nilakadagaa parugettina bahumati nee kunnadi
Paululaagaa parugettu neeti makutamunnadi
Paalivaadataavaa kreestu sramala yandunu
Joli emi neekundadu paapamuto neekila sodhanalo jayamila
||yesuto||

Verse 3:
3. Deni koraku paulilalo erparachukonabadeno
Daani pattukonavalenani parugette orimito
Venavela koladi nanya janulan sampaadinche
Ee nimishame nee gurini telusuko nestamaa, masaluko nestamaa
||yesuto||
**
--

**
**
 
- కె. జె. యస్. బాబురావు
 
- Scale D
 
యేసుతో సాగిపో, నేర్చుకో పరుగును
 
బాసలే నిలుపుకో, చేరుకో నీ గురిన్
1. సిలువ వార్త ప్రకటింప సిగ్గుపడుచునుందువా?
 
విలువైన ప్రాణమును యేసు ధారపోసెగా
 
సిలువ మార్గమంత పూలబాటేమీ కాదు
 
సిలువధారి యేసు ప్రేమ అలుసేమి కాదు, పలుచనేమి కాదు
 
||యేసుతో||
2. నిలకడగా పరుగెత్తిన బహుమతి నీ కున్నది
 
పౌలులాగా పరుగెత్తు నీతి మకుటమున్నది
 
పాలివాడతావా క్రీస్తు శ్రమల యందును
 
జోలి ఏమి నీకుండదు పాపముతో నీకిల శోధనలో జయమిల
 
||యేసుతో||
3. దేని కొరకు పౌలిలలో ఏర్పరచుకొనబడెనో
 
దాని పట్టుకొనవలెనని పరుగెత్తె ఓరిమితో
 
వేనవేల కొలది నన్య జనులన్ సంపాదించె
 
ఈ నిమిషమే నీ గురిని తెలుసుకో నేస్తమా, మసలుకో నేస్తమా
 
||యేసుతో||
**
---
