---
Yesuto Theevigaanu Podamaa! Addugaa Vachu Vairi Gelvanu
https://www.christiandatahouse.com/2022/02/yesutho-teeviganu-podamaa-addugaa-vachu-vairi-gelvanu.html
Chorus:
**
**
E. pi. kinsingar di. subhaamani
Schale a
Yesuto theevigaanu podamaa? addugaa vachuvairi gelvanu
Yuddha naadambuto bodamaa

Verse 1:
1. Raaraaju sainyamandu cheranu aa raaju divya sevacheyanu
Yesu raaju mundugaa dhvajamu batti naduvagaa
Yesuto theevigaanu vedalanu
||yesuto||

Verse 2:
2. Viswaasa kavachamun dharinchuchu raaraajunaagna madini nilpuchu
Anudinambu saktini bonduchunna vaaramai
Yesuto theevigaanu vedalanu
||yesuto||

Verse 3:
3. Sodhanalu manala chuttivachinaa saataanu ambulenni tagilinaa
Bhayamuledu manakika prabhuvu chenta nundumu
Yesuto theevigaanu vedalanu
||yesuto||

Verse 4:
4. O yuvatee yuvakulaaraa cherudi sree yesuraaju vaarta chaatudi
Lokamanta ekamai yesunaadhu golvanu
Saadhanambevaru neevunenegaa
||yesuto||
**
--

**
**
 
- ఎ. పి. కిన్సింగర్ - డి. సుభామణి
 
- Scale A
 
యేసుతో ఠీవిగాను పోదమా ? అడ్డుగా వచ్చువైరి గెల్వను
 
యుద్ధ నాదంబుతో బోదమా
1. రారాజు సైన్యమందు చేరను - ఆ రాజు దివ్య సేవచేయను -
 
యేసు రాజు ముందుగా ధ్వజము - బట్టి నడువగా -
 
యేసుతో ఠీవిగాను వెడలను
 
||యేసుతో||
2. విశ్వాస కవచమున్ ధరించుచు - రారాజునాజ్ఞ మదిని నిల్పుచు -
 
అనుదినంబు శక్తిని బొందుచున్న వారమై -
 
యేసుతో ఠీవిగాను వెడలను
 ||యేసుతో||
3. శోధనలు మనల చుట్టివచ్చినా - సాతాను అంబులెన్ని తగిలినా -
 
భయములేదు మనకిక ప్రభువు చెంత నుందుము -
 
యేసుతో ఠీవిగాను వెడలను
 ||యేసుతో||
4. ఓ యువతీ యువకులారా చేరుడి - శ్రీ యేసురాజు వార్త చాటుడి -
 
లోకమంత ఏకమై - యేసునాధు గొల్వను -
 
సాధనంబెవరు నీవునేనెగా
 ||యేసుతో||
**
---
